חודש שיא החולשה וניצול הזדמנויות בלתי כשרות. זמן טוב להתכנס פנימה, לעבור תהליכים עמוקים פנימיים. תקופה עם אנרגיה לניצול הזדמנויות לא כשרות למי שאופיו חזק. לחילופין חודש עם אנרגיה של ניצול לרעה ע"י אחרים למי שחלש באופיו.  חודש בו מתפתחות בעיות קשב וריכוז. מומלץ להימנע ממחשבות שליליות. מומלץ להשתדל ולחשוב חיובי. חודש של התנהגות אנוכית, עקשנות, תוקפנות, חוסר סבלנות. חודש בו קיים קושי להתחיל וסיים דברים. מומלץ להימנע מחוסר צדק וחוסר טקט, מהתנהגות אגואיסטית, ללמוד להיות פעלתן ולא עצלן. חודש טוב לשיתוף פעולה בינך ובין המוביל המנהיג שבקבוצה. מומלץ להימנע משתלטנות, רודנות, רדיפת בצע. תקופה עם אנרגיה של משברים. יש להימנע מרמאויות, עבריינות, עצלות וקמצנות. מומלץ להימנע מהתנהגות לא מוסרית כאמור, במיוחד מניצול הזדמנויות לא כשרות. מומלץ לשחרר את הספק, ולחבק את החדש והטוב. חודש מוקצן לצד השלילי והמשקף 19 אלמנטים שלילים עקרים: 
כוחניות מופרזת ושלילית, רודנות, שליטה ללא מעצורים, עצלות,  התמכרות לאלכוהול, סמים, מין, אוכל, הימורים, נוכלות, עבריינות, פשע, אקסטרים, פעילות אנרגטית הרסנית, הרס זוגיות, הרס המשפחה, ובמיוחד ניצול הזדמנויות לא כשרות, ניצול מעמד, ניצול אחרים. מומלץ לקיים חיים יציבים ולהיות פחות ביקורתי.  חודש עם נטייה להתמכרויות לכוח ולשררה. חודש טוב למקד מחשבות לקבוע יעדים ולהשיג מטרות. מומלץ להימנע מדיכאונות ומצבי רוח משתנים וקיצוניים. חודש עם נטייה לנקמנות. מומלץ להתחבר לסביבת אנשים להימנע מתסכול וציניות. חודש עם נטייה ליציבות בפרנסה אם כי קיימת נטייה לבזבזנות יתר. חודש טוב לעסוק בתחומים שיש בהם חשיבה אנליטית, שכלתנית ויוזמה. חודש עם  אינטואיציה מדהימה. חודש מצוין לעסקים ולרווחים כספיים מומלץ להימנע מבזבוזים. חודש שקל להגיעה בו להצלחות מסחררות בזמן קצר. זמן טוב לשואף לשלמות, לפתח דמיון, לפעול אינטואיטיבית. חודש עם התנהגות קיצונית בין  אגוצנטריות לבין נתינה אין סופית, בין יושרה לחוסר יושרה, בין עדינות לגסות, בין נימוס לוולגריות, בין שלווה להתפרצויות ועצבים, בין רשלנות לשלמות, בין עצלות לפעלתנות בין עדינות לנוקשות... חודש קשה, לא קל. חודש המאפשר להרוויח כסף תוך כדי תנועה ובמיוחד אם מסיימים מה שמתחילים ובזמן. חודש עם נטייה לבזבוזים לכן יש להימנע מבזבוזים מיותרים. חודש המאפשר התחלה וסיום תהליכים באותו החודש בהיבטים שונים: כלכליים, משפחתיים, חברתיים, שותפויות זוגיות... חודש בו מתקשים לבטא צרכים, רצונות ובמיוחד רגשות. חודש עם דימוי עצמי נמוך. מומלץ לחזק ביטחון עצמי, להיות אופטימי. חודש טוב לפתח ראייה רחבה בכל התחומים, לגלות רגישות וחמלה ולהתנתק מתחושת הקורבן הנצחי ולהפסיק להאשים אחרים במצבך. חודש טוב לעמוד על הרגליים להשיג הכול בכוחות עצמך, לתפקד כראש ולא כזנב, להימנע מתלות באחרים. חודש טוב לצאת מהבדידות ולהתחבר לאנשים. חודש של הצלחות במיוחד הצלחות הקשורות ליוזמה וניהול. חודש טוב ללמוד, להרחיב אופקים ולהיפתח לרוחניות. חודש טוב לבסס ביטחון עצמי ביכולותיך. חודש בעל עוצמה בלתי רגילה וכוחות לשינוי בכול המובנים. חודש טוב להתחלות חדשות תוך כדי שנמנעים מניצול הזדמנויות לא כשרות. זמן טוב להתכונן לחודש הבאה שהיה קל יותר.
