חודש שיא החולשה ושקל בו להיכשל. חודש עם אנרגיה שלילית של חרדות, דיכאונות, מתח נפשי ופחדים בלתי מוסברים המשתלטים על החיים. זמן טוב להתכנס פנימה למעמקי הנפש, לעבור תהליכים עמוקים פנימיים. תקופה לא קלה של ניתוקים, ניתוקים מבני הזוג, ניתוקים חברתיים, משפחתיים ועסקיים. ניתוקים מכספים ורכוש הפסדים כספיים וניתוקים מסוגים שונים. חודש עם בעיות קשב וריכוז. מומלץ לחשוב חיובי ולהימנע מלחשוב שלילי. חודש עם התנהגות אנוכית, עיקשות, תוקפנות, חוסר סבלנות. חודש בו קיים קושי להתחיל וסיים דברים. מומלץ להימנע מחוסר טקט, מהתנהגות אגואיסטית. מומלץ ללמוד להיות פעלתן ולהימנע מעצלות. קושי בקבלת ביקורת, קושי בשיתוף פעולה. מומלץ להימנע משתלטנות, רדיפת בצע וניצול אחרים. חודש עם אנרגיה שלילית חזקה, תקופת משברים קשים ומורכבים. זמן טוב לקבל ייעוץ במטרה לצאת ממשברים. מומלץ להימנע מרמאויות, עבריינות, קמצנות, התנהגות לא מוסרית. חודש בו מומלץ לשחרר את הספק, ולחבק את החדש והטוב. חודש מוקצן לצד השלילי והמשקף 16 אלמנטים שלילים עקרים: 
ניתוקים, חוסר חמלה, עצלות, הרס יחסי אהבה, הרס הרמוניה פנימית, הרס הרמוניה עם הזולת, סכסוכים, זלילה, תאווה, טינה, הרס (חוסר) איזון פנימי, הרס (חוסר) איזון מרחבי, גאווה, כעס, קנאה, רדיפת בצע. מומלץ להימנע מרכילות, הצקה לזולת, קטנוניות, התנהגות עצבנת וחוסר צדק. מומלץ לפעול באמינות, ביציבות, פחות ביקורתי, להשתלב ולהתחבר חברתית ולהימנע מדאגנות יותר. להימנע מהתמכרויות (לתרופות ומשקאות חריפים ...), להימנע מהתקפות עצבים כלפי פנים וכלפי חוץ. מומלץ למקד מחשבות ופחות להיות מבולבל, לפעול במעשיות, להתגבר על עצלנות, ללמוד למתן תגובותיך הכוללת עצבים וקריזות. מומלץ  להימנע מלהיכנס לדיכאונות, פחדים, ומצבי רוח משתנים וקיצוניים. מומלץ להימנע מרמאויות ועבריינות. חודש עם אנרגיה בעלת קושי לקבל את המציאות, נטייה להתנתק מהמציאות ולברוח למקומות "אפלים וחשוכים" ולהתבודד. מומלץ להימנע מנקמנות. חודש טוב לנסות להתחבר לסביבת אנשים ולא להתנתק ממנה. מומלץ להימנע מביקורתיות גורפת, תסכול וציניות. חודש טוב לתקשר עם הנשמה, להתפתח רוחנית, להתמודד עם הקשיים ובמיוחד הקשיים המחוברים לנפשך. חודש טוב להתמודד עם חרדות, להתמודד עם דאגות, לפתח את היכולות הבלתי רגילים שבך בתחום הלימודים. חודש טוב ללמוד ולצבור ידע וחוכמה, ללמוד וללמד ובמיוחד נושאים הקשורים לרוחניות. חודש עם דחף לשמור על הפרטיות, להיות נבדל. עליך להבין שלפעמים יש לך צורך להתבודד ולעבוד לבד. חודש טוב להיות יציב במיוחד בעבודה, להתבונן לעומק, לחקור, להתעמק, לפתח חשיבה אנליטית, שכלתנית, לשואף למושלמות. חודש טוב לחקור את הטבע, לעסוק במדעים ובנושאים הקשורים לדיוק. חודש טוב לפעול על פי הרגש, לפעול באינטואיציה, לפתח דמיון, להיות אינטואיטיבי, להתחבר למיסטי, לחקור את הנסתר. חודש עם אנרגיה לגירושין קושי להתחבר לזוגיות, קושי לפתח עדינות, קושי להתנהג בנימוס, קושי בשלווה פנימית. חודש טוב לשומר סוד, להיות חשאי, לפעול על פי חוקים ארציים וקוסמיים. חודש עם התנהגות נוקשה. חודש קשה, לא קל, חודש שקשה להרוויח בו כסף מלבד התחומים הקשורים לייעודך או לתעסוקתך והקשורים למספר 16. תחומים כמו רוחניות, מחקר, המצאות, מדע, לימוד, מקצועות מדויקים וכו'. חודש בו מומלץ לשמור על הקיים ולשמור על הרכוש. חודש טוב לצאת לחופשה "ולמלא מצברים" נפשיים וגופניים. מומלץ להימנע מתלות באחרים. חודש טוב להתחבר לאמונה, ולדת. חודש של בזבוזים לא מבוקרים וקושי בשליטה. זמן טוב להתכונן לחודש הבאה שהיה קל יותר מכול ההיבטים.
