חודש המאסטר חודש בו קל להצליח. מומלץ להוביל דרך באחד מתחומי הייעוד או התעסוקה. דחף לנתינה ולפעול ברוחב לב. מומלץ להרחיב אופקים, לרכוש ולצבור ידע, לפעול בחוכמה ולפתח יכולות מגנוט. חודש טוב להתנדב למען הזולת, להיות חברותי, רחמן. חודש שקל בו לשרוד. תקופה פורייה בעשייה ובמיוחד לממציאים. מומלץ לפעול באופן שכלתני, אינטליגנטי, מלכותי, טוב לב. זה הזמן להיות איש העולם הגדול ולנסוע לטייל בארץ ובמיוחד בעולם. חודש טוב לפתוח דלת לעסקים עם חו"ל. חודש של "ראש גדול", לראות ולהבין הכול ובגדול. נטייה להרפתקנות ואולם יש להימנע מלקחת סיכונים מיותרים. חודש טוב להציב אתגרים אישיים ולהשיגם, לפעול כאש היצירה ומומלץ כול מה שמתחילים לסיים. חודש דינמי ואנרגטי. חודש שקל בו להצטיין בכול התחומים. מומלץ להתנסות בריגושים, לצאת למרחבים, לחפש חופש, לפתח ביטחון עצמי, להאמין בכוח שלך, להאמין בעצמך ולהיות אופטימי. חודש טוב לפעול בשובבות, להיות חזק נפשית וגופנית, לפעול בהתלהבות, להיות הישגי. חודש טוב להכיר אנשים לאהוב, להיות פתוח, להעניק, להיות חברתי, להכיל את כולם, לפתח בטחון עצמי, להילחם למען אחרים, להילחם למען זכויות חברתיות, להילחם למען הצדק החברתי. חודש טוב לסיים תהליכים, לנקות את השטח ובין היתר ניקיון בבית לזרוק דברים שאין צורך בהם. חודש טוב לניקיון נפש, להתנקות ממועקה נפשית וכולי. חודש טוב לעשות כסף ולצבור רכוש ואולם יש להימנע מבזבוזים מיותרים. 