חודש המשפחה. זמן טוב לאגד את המשפחה סביבך, לפתח קשרים משפחתיים, להיות ביתי, לאהוב, להעניק לילדים ולמשפחה, לפעול בצדק, באיזון, במוסר, בצורה אתית. חודש טוב לנישואין, לפעול בהרמוניה, לפעול בשילובים, בשיתופיות, להיות פשרן, להתאים עצמך לסביבה ולהסתגל. חודש טוב לעבודת צוות, לפעול בשלום ומען השלום. מומלץ להימנע מלהפנים רגשות. יש לפעול ברגש, להשתדל לא להדחיק רגשות אלה לטפל בבעיות. חודש טוב לפעול בדיפלומטיות, בצורה מתורבת, להיות מעורב חברתית, להפגין אסטטיות, להיות מסודר, נקי, לארח, להקדיש ליופי הפנימי ובמיוחד לחיצוני. חודש עם נטייה להשמנה על כן מומלץ לשמור על המשקל. חודש רומנטי ונאמנות לבני הזוג. מומלץ לאהוב, להתנהג בעדינות ולדאוג לבני המשפחה. חודש טוב לעסוקים ברפואה ורפואה אלטרנטיבית. חודש טוב לפעילות חברתית ולימודים בכול הקשור לאומנות ורפואה אלטרנטיבית. אם ששמך הפרטי ואו מזלך האסטרולוגי ואו גורלך (תאריך הלידה המלא) = 6, מומלץ להתחבר להיבט האומנותי שבך, (ציור, פיסול, ...) שכן היבט זה מועצם השנה.
מומלץ להימנע מעצלות ודחיית דברים, קמצנות, פחד, ובמיוחד פחד מהעתיד, יש להימנע מאטימות רגשית. להימנע מהתנהגות אנוכית, מגאוותנות, מהתנהגות לא מוסרית, להתגבר על הספק ולחבק את החיובי, להימנע מהתנהגות חשדנית כרונית, להימנע מרכילות וקטנוניות. להימנע מחוסר צדק, להימנע מקריזות ועצבים וחוסר יציבות, להימנע מביקורתיות מופרזת וגורפת, להימנע מריחוק חברתי, ללמוד לטפל בבעיותיך ולא להדחיקם. החודש ישנה אנרגיה אפשרית לפירוק זוגיות כולל גירושין. מומלץ להימנע מתלות באחרים. חודש טוב לגמילה מהתמכרויות. חודש טוב לעשות כסף ולצבור רכוש, יש להימנע מבזבוזים.
