חודש פעיל עם הצלחות בתעסוקה ועסקים החופן בתוכו כספים רבים. צפוי לך חודש מדהים מומלץ לנצלו בפן החיובי. חודש מלא פעילות ועשייה ללא גבול. חודש טוב לפעול בכול הקשור לגשמי לחומרי, לכסף ורכוש. מומלץ לעסוק במסחר ובכספים. חודש טוב ליציבות כלכלית. מומלץ להיות הישגי, תכליתי, מעשי, אחראי, ענייני, לתכנן מהלכים ולהצליח. חודש טוב לפעול בשאפתנות, עם כוח רצון, להיות ביצועי, עוצמתי, לפתח כוח פיזי, לעסוק בספוט פיזי, לפעול באנרגטיות, להיות דינמי, לתכנן ולחושב בגדול. חודש טוב לפתח כשורים  בכול תחום, לשאוף וגם להגיע לפסגה. חודש טוב מאוד לעסקים, לקנות רכוש (בין היתר בית) ולמכור רכוש ולממש רווחים. חודש טוב לעסוק במדע, לפעול בנחישות, להתמיד, לפתח משמעת עצמית. מומלץ לפעול באופן יסודי ויעיל. מומלץ להיות בעשייה בלתי פוסקת, לפעול בחריצות, לעבוד קשה, לפעול בנורמות חברתיות, בעקביות ולרדת לפרטים. חודש טוב לארגן את החיים והעסק מחדש, לסדר, להיות מציאותי, לפעול ביעילות, לטפח חיצוניות. חודש של חוזק פיזי ונפשי, לפעול בחריצות למען בטחון כלכלי, לממש גשמיות הצלחה ושפע ובמיוחד כספי. יש להימנע מהפסדים כספיים והסתבכויות עם רשויות. מומלץ בחודש זה לפעול על פי החוקים ובמיוחד בכול הקשור בחוקים הקשורים לעסקים. חודש טוב מאוד לעשות כסף ולצבור רכוש. חודש טוב לקבל רכוש. חודש טוב  להחזר חובות אישיים ולקבל כספים שחייבים לך (חובות אחרים כלפיך). חודש טוב להתפתחות רוחנית.  