חודש המאסטר, תקופת שיא הכוח ושיא ההצלחה. תקופה טובה לפתח כוחות בלתי רגילים בכול תחום. תקופה בה קל להתגבר על כול בעיה ובקלות יתרה. תקופה המסמלת יכולת הצלחה בכול תחום ועניין ובזמן קצר לעומת אחרים. זמן טוב להביא לידי ביטוי את יכולתך העסקית ומנהיגותך. תקופה טוב להוביל דרך כלכלית, לפתח עסקים ובמיוחד עסקים מקיפי עולם בזירה הלאומית והבינלאומית ולהרוויח כסף בגדול. תקופה טוב לראות עסקים בגדול ובו בזמן לרדת לפרטים הקטנים ולהגיע לפסגת הצלחתך. תקופה טוב להתעמק, להנהיג בטבעיות, להנהיג בכריזמה, להיות יעיל, מדויק, להתמקד במטרות, לקדם עניינים. תקופה טוב להיות מעשי, לייסד למען האנושות, לפעול ביצירתיות, לעשות הכול בצורה גדולה ומרשימה, לפעול באמינות, לפעול בנחישות, בתעוזה, לפתח ארגון חובק עולם ואו לנהלו. תקופה של התחדשות, התחלות חדשות, מהפכים מהיסוד, התאוששות מופלאה, קשיחות נפשית ופיזית. תקופה מצוינת לשינויים. תקופה של הברקות, גאונות ופעולה באופן לא שיגרתי. מומלץ לפתח חזון ולהשיג ייעדך. תקופה של חדשנות, עבודה ללא הפסקה, נטייה לעולם הנסתר, לחקר הנפש, להיות אמיץ נועז וקשוח. תקופה טובה מאוד להתפתחות רוחנית. ללמוד להוביל דרך רוחנית. תקופה בה ניתן למגנט לחיים כול מה שרוצים ולפעול באינטואיציה. תקופה בה הכוחות הנפשיים גדלים מאוד. תקופה בעלת השראה. תקופה טוב לרכוש ולהרחיב ידע  במיוחד עסקי, רוחני ומדעי. תקופה טובה לפעול למען האנושות. תקופה טובה ללמוד וללמד ולעמוד על במה ולהעביר ידע עסקי ורוחני, להעניק מהידע האישי לאנושות ולהעלות מודעות עסקית ורוחנית. תקופה עם כוח רצון חזק ובלתי מתפשר (בפן החיובי), נחישות ונחרצות להשגת מטרותיך. תקופה טובה לשאוף לשלמות, לפעול בחכמה ובאופן אנליטי. תקופה טובה לטייל ובמיוחד חו"ל. תקופה טובה להתבגר נפשית, לפעול באומץ, להתמודד בקלות ובהצלחה עם אתגרים, להיות הרפתקן, לקחת סיכונים מחושבים. תקופה של ריגושים, פריצה למרחבים, להתחזק, להאמין בעצמך ובכוחך. תקופה אופטימית. תקופה טובה לפעול כאש היצירה, לאוהב, ולפתח קשרים חברתיים. תקופה המאופיינת ע"י עודף בטחון עצמי ומומלץ להימנע מבזבוזים. 