חודש העשייה ההתמדה וביסוס כלכלי. מומלץ לפעול בהיגיון, להכין תוכניות במטרה להתבסס כלכלית ולבסס עסקים. חודש של בנייה (בכול מובן). חודש טוב לרכוש בית, לסיים תהליכים, להתמקד בעבודה, לסדר דברים, לנקות כול הדרוש ניקיון, לטפח את הגוף. חודש טוב לעשות כסף, לסגור חובות, לפעול במסגרת, להיות בעשייה, להיות חרוץ, לעבוד קשה, להיות חומרני. חודש טוב לדאוג לבית ולמשפחה.  להיות ביצועי, ממוקד, יציב  ושמרן. חודש טוב לפעול בתבונה, להיות דיקן, קפדן, מתמיד, ריאלי, מציאותי, אנליטי, לרדת לפרטים הקטנים. חודש של נאמנות ללא גבול. לעבוד שעות נוספות, להשקיעה בעבודה, להיות צנוע. חודש טוב לצבור בטחון, לחיות עם גבולות, להתחבר למסורת, לפעול על פי חוקים ונורמות. חודש טוב לפעול בשגרה, בעקביות, לארגן, להיות סבלן, לקחת אחריות ולפעול תוך משמעת עצמית. חודש טוב לפתח כוח רצון, נחישות, להתקדם עקב בצד אגודל, לפעול בשיקול דעת, ביעילות, ללכת על בטוח. חודש טוב להצליח במסחר ותעשיה, לצבור בטחון, לא לבזבז כספים. חודש טוב לעשות כסף ולצבור רכוש.