חודש שיא החולשה וניצול הזדמנויות בלתי כשרות. זמן טוב להתכנס פנימה, לעבור תהליכים עמוקים פנימיים. לבעלי מפה "חזקה" או בעלי עסקים תקופה עם אנרגיה לניצול הזדמנויות לא כשרות, לבעלי מפה חלשה תקופה של ניצול לרעה ע"י אחרים, חודש בו קיים קושי להתחיל וסיים דברים, חודש טוב לשיתוף פעולה בינך ובין המוביל המנהיג שבקבוצה, תקופה עם אנרגיה של משברים, חודש עם נטייה להתמכרויות לכוח ולשררה, חודש עם הצלחות במיוחד הצלחות הקשורות ליוזמה וניהול. חודש טוב להתחלות חדשות תוך כדי שנמנעים מניצול הזדמנויות לא כשרות. זמן טוב להתכונן לחודש הבאה שיהיה קל יותר.