חודש שיא החולשה חודש שקל בו להיכשל בכל תחום. חודש עם אנרגיה שלילית של חרדות, דיכאונות, מתח נפשי ופחדים בלתי מוסברים המשתלטים על החיים, תקופה עם אנרגיה של משברים, תקופה של ניתוקים בתחומים שונים ובין היתר מבני הזוג (גירושין), ניתוקים חברתיים, משפחתיים ועסקיים. ניתוקים מכספים ורכוש. חודש של הפסדים כספיים, חודש בו קשה להתחיל וסיים דברים, זמן טוב לקבל ייעוץ או לפנות לאימון אישי או עסקי במטרה לצאת ממשברים, חודש בו מומלץ לשחרר את הספק, ולחבק את החדש והטוב, חודש טוב לצאת לחופשה "ולמלא מצברים" פיזיים ובמיוחד נפשיים, מומלץ להימנע מתלות באחרים, חודש של בזבוזים לא מבוקרים וקושי בשליטה, חודש הפנטזיות, חודש בו מתפתח הפרעת קשב וריכוז, זמן טוב להתכונן לחודש הבאה שהיה קל יותר מכול ההיבטים.