במקצועות הקשורים לצווארון לבן, עבודה עם הראש, מקצועות אקדמאים, רוחניות, מנהיג רוחני, מרצה במיוחד באקדמיה, ייעוץ, סופר, מחנך, הוראה, מנחה קבוצות, תיאטרון, ספרות, משורר, פילוסוף. מקצועות הקשורים בנפש האדם או גוף נפש: פסיכולוג, רופא, פסיכיאטר, קרימינולוגיה. 
מקצועות הקשורים לטיפול אלטרנטיבי, מיסטיקה וטיפול רוחני: מרפא הוליסטי, הילר, ריפוי באמצעות כפות הידיים באנרגיה, רואה נסתרות, מתקשר מעסה, נטורופתיה, רפלקסולוגיה. 
מקצועות הקשורים לדיוק ועומק: מחקר, מדע, כימיה, מעבדה, בקרת איכות, פיסיקאי, מנתח. 
מקצועות הקשורים בעבודה לבד: סוכן חשאי, היי טק, אשפי מחשב, חוקר פרטי. 
מקצועות הקשורים בפיקוד נוקשה: משטרה, צבא.
מקצועות הקשורים בביקורת: מבקר איכות, מבקר כספים, פיקוח. 
מקצועות הקשורים לעקביות והתמדה שאינם דורשים שינויים גדולים. 
מקצועות הקשורים בדת: רבנים, מקובל דתי, טוען רבני, רב, גבאי, נזיר.  

