כאשר הצליח להיות מאסטר 9: בכול תחום שתיבחר. כישורים בלתי רגילים בתעסוקה, יכולות של מצליחן בכול תחום ובגדול, יכולות התעסוקה שלך משווים ל"ארץ האפשרויות הבלתי מוגבלות", יכולת ביצוע מעולה, תעסוקה תוך כדי תנועה: מתחיל עבודה או עסק בונה תוכנית ומשדרגה תוך כדי עבודה למקסימום האפשרי ותמיד מצליח. מנהיג, ניהול, מנהל, סגן, יכולת הובלה (מפקד בצבא, במשטרה וממשל), יש בך תכונה שהולכים אחריך באש ובמים, אתגר קשה במיוחד, לקיחת אחריות אישית (ראש עיר),  עצמאי, יזם, עו"ד, פסיכולוג, פסיכיאטר, רופא. מקצועות הקשורים בגאונות: מדע, ממציא, מחקר. מקצועות הקשורים בבריאת תהליכים, בריאת מציעות ויצירת "יש מעין", סופר, רוחניות, מיסטיקה, ספורט, טייס, מחנך, הוראה, מנחה קבוצות, וורבלי (מכירות, שיווק), במה (רקדן, משחק, זמר). 

אם לא הצלחת להיות מאסטר 9 תעסוקתך תהה בתחומים הקשורים לעבודה במסגרת  ומתן שירות (פקידות, חברת חשמל, עריה, בנק), בתי חולים.      

