מקצועות הקשורים לדיוק: מהנדס, מנהל חשבונות. 
מקצועות הקשורים במתו שירות: פקידות. 
במקצועות הקשורים במיוחד לתעסוקה תוך כדי תנועה בתחומי מקצועות המסחר או עבודה מדויקת. 
בעל דחף בלתי נשלט להיות עצמאי קטן. פועל בתעסוקה באופן לא שיגרתי, תוך גילוי יוזמה ויצירתיות. מקצועות כגון: מסחר הקשור לרכישת ומכירת מלאי כמו חנות מחשבים והקשור לעבודה בתנועה, חנות שקשורה במסחר בדברים הקשורים לספורט: חנות אופניים או נעליים או מכשירי כושר. 
מקצועות הקשורים לעבודת כפיים: שיפוץ, צבעי. 
מקצועות הקשורים לתקשורת: מחשבים, מתכנת מחשבים, רדיו, טלוויזיה, מנחה, פרשן, עיתונאי, פרסום, כתב וסופר. 
מקצועות הקשורים להתבטאות וורבלית מילולית: יחסי ציבור, דובר, סוכן תיירות, מכירות, שיווק ומדריך טיולים. 
מקצועות הקשורים בהימורים כגון ברוקר. 
מקצועות הקשורים בתנועה: מורה נהיגה, נהג, שליח דוור, דייל אויר. 
מקצועות הקשורים לרעיונות: פיתוח מערכי שיעור, קופי רייטר. 
מקצועות הקשורים לספורט ופעילות אנרגטית ופיזית: מציל, מדריך שחיה, מדריך טניס, מטפס הרים, מדריך ספורט, ספורט אקסטרים. סטייליסט מורה נהיגה.
בעל יכולת טובה לפתח עסק קטן ורצוי ללא עובדים. כעצמאי ייקח סיכונים ללא שיקול עסקי מעמיק וללא הבחנה ובכך יסכן את העסק. בעסקים תמיד ילך עם הראש בקיר ולא ילמד מטעויותיו או טעויות אחרים. 
כבעל מקצוע יש לך נטייה לטעויות מחוסר סדר וארגון. 
לא תמיד תסיים עבודתך ופרויקטים שלקחת על עצמך בזמן. אם תפתח עסק גדול (מחזור עסקים מעל 200,000 ₪ לחודש) תהא לך נטייה לפשוט רגל או לסגור את העסק היות ואינך בנוי לעסקים גדולים. בדרך כלל מרווח לחמך בעבודה אישית קשה. אולם בחוויה הפנימית ההכנסות מושגות לא בקשיים גדולים, אלא תוך עניין בתעסוקה ותוך קשיים "נסבלים". 
הכנסתך אינן קבוע ומשתנות כל הזמן, דבר הגורם לתסכולים רבים.

כישורי התעסוקה שלך מקשים עליך שכן אינם חד משמעיים. דבר הגורם לך נזק בתעסוקה. כישורך בתעסוקה כיום "דוחפים" אותך לתחומים שונים ומקשים על מיקוד והצלחה מטאורית בעבודה. 
מומלץ לשפר את כישורי התעסוקה באמצעות הוספת שם פרטי.    


