מאפיין אותך כמאסטר, מלך הרוח, המדריך הרוחני הנעלה, לומד ומלמד. מעמיק, כוח רוחני ללא גבול, מגנטי, אינטואיטיבי, כוח נפשי. בעל השראה, יכולת הגשמה, אנרגטי, מבריק, גאון, מחונן, פרפקציוניסט. אופטימי, מחשבה ראשונה תמיד חיובית, ראיה על חושית. וורבאלי, יכולת שכנוע טובה, מקורי מיוחד ולא שיגרתי, חשיבה מקורית, בעל חזון, מנהיג, יכולת אבחון לעומק נפש האדם. ממציא, אמיץ, אידיאליסט, בעל יכולת להעלאת מודעות רוחנית בציבור. הומאני - אנושי, טוב לב, חביב, נעים, לבבי, אדיב, ענו, מאמין בעולם, מאמין בטוב שבאדם. בעל ראייה נרחבת הכוללת ירידה לפרטים ולעומק. חברותי, מתחבר לכול סוגים האנשים, מעניק מעצמך ומזמנך לאחרים. נאור, משכיל, בעל השכלה רחבה, בן-תרבות, מתקדם, מודרני, מפותח, פתוח, מוכן לקבל, מחפש אחווה, נלחם למען שוויון וצדק חברתי. חי כאזרח העולם, משתלב בכל מקום ובכול תחום. עוזר לחלשים, דמיון מפותח, מוסרי, אנושי. יכולת לעלות תדרים אנרגטיים, יכולות אנרגטיות בלתי רגילות. כוח רצון חזק ונחישות, חזק כמו להקת אריות. שכלתן, הגיוני, לוגי, כלפי חוץ רגוע ושלו בנשמה כאש בוערת, אוהב לעמוד מול קהל, וגם אחד על אחד. ממליץ לכולם ללמוד מודעות אישית, בעל אחריות אישית וציבורית. מנהיג ובעל השפעה רבה על הקהילה בה אתה חי. מעמד חברתי גבוה, רוכש אמון, הולכים אחריך באש ובמים, יכולת להוביל דרך. יכולת אבחון וראיה לתוך הילת מטופל, יכולות העברת אנרגיה. הוגן, הגון, לומד ומרחיב אופקים, אדיב, נימוסי, מסתורי, ייחודי, בוגר, אמין, אחראי, סמכותי, אכפתי, בעל בטחון עצמי, כריזמטי, חוש עסקי. יכולת קליטה גבוהה, יכולת לחזות את העתיד, יכולת מגנוט, מהיר מחשבה, מהיר החלטה, מהיר תגובה, מתפקד טוב תחת לחץ ומשברים. לא שומר טינה, סלחן ורחום, מתחשב ומכבד את הזולת, מעניק מעצמך בעיקר לעולם הרחב לזולת ולעם, מזדהה עם כולם. עקשן, בעיות בשיתוף פעולה, חייב להיות בשליטה, בזבזן, לא צייתן, מרדן,  קושי בהבעת רגשות, שונא ביקורת, קשיים בניתוק קשר. 
שמך הפרטי מקל עליך במערכת זוגית. 

אם לא הצלחתה להיות מאסטר כמתואר הרי תכונותיך יהיו כבן מזל סרטן המאפיין אותך כאדם רגיש, עדין, ותרן, מחונן באינטואיציה, כוחות על חושיים, דמיון, עבודת צוות, חברותי, מופנם, אמפאטי, שקול, צנוע, גמיש - מתאים עצמך לזולת, זורם, משתף פעולה, אנרגיה קולטת כמו החושך את קרני השמש, אימהי, מכיל, מטפל, תומך, אינטימי, צורך בקרבה וזוגיות, אהבה חשובה למימוש עצמי, נותן אמון, שיחות לעומק הנפש, עדין ומעודן, נעים, דיפלומטי, נוהג בטאקט, אוהב לאהוב, אוהב לפנק, מעניק, רומנטי, שקט, מחפש שקט בנשמה לו אתה זקוק להפחתת פחדים. יורד לפרטים קטנים, חושף רגשות, פועל בשקט, אוהב שלום, אוהב רוגע, אוהב אחד על אחד. רכות, רגיש, מתחשב, שמרן, נוסטלגי, מגן ושומר על משפחתך. אוהב כסף וחסכן, שומר על הקיים, אספן.     
כאמור, שמך הפרטי מקל עליך במערכת זוגית. 