מאפיין אותך כאדם השואף להתחבר לנפש ולתקשר עם הנשמה. מחונן, חכם, חייב שליטה וידע. שומר על פרטיותך, נבדל, מתבודד, מעדיף לעבוד לבד, בישן. רגש עמוק, אינטואיציה, דמיון, רוחני, אינטואיטיבי, מיסטי ונמשך לנסתר. נאמן, יציב, מתבונן, חוקר לעומק, מתעמק. אנליטי, שכלתני, שואף למושלמות - פרפקציוניסט, ציפיות מוגזמות מעצמך ומהסביבה ופנטזיות. חקר הטבע וחקר המדע. יושרה, ביקורתי, דורש הכרה, דורש קודם מעצמו ואחר כך מהסביבה, מעודן, נימוסי, שואף לשלווה ושלמות, שומר סוד, וחשאי. שומר חוקים ארציים ובמיוחד קוסמיים, נוקשה, אמונה ודת. לא מעשי, עצלן, קריזיונר, מצבי רוח משתנים וקיצוניים. קושי לקבל את המציאות, התנתקות מהמציאות, קושי להתחבר לסביבה וציני. חרדתי, דאגן, דיכאוני, פחד מאירועים בלתי צפויים ומופנם.    