אינו מאוזן וגורם חלק גדול מבעיותיך. חוסר האיזון בשמך גורם להתנהגויות בעיתיות חמורות אשר מרחיקות אותך ממעגל החברים. שמך מאט את קצב ההתקדמות בחייך ומונע ממך להשיג דברים בקלות. החברה רואה אותך כאדם קשה, בעל דעות קיצוניות דבר המקשה עליך לקיים מערכת יחסים סבירה "נורמאלית". שמך מתאר אותך כאדם בעל מחשבה ראשונה תמיד שלילית, בעל הפרעות קשב וריכוז מורכבות, קושי בריכוז, דימוי עצמי נמוך, חברותי ולא מאוזן. תקשורתי, וורבלי, יצירתי, אנרגטי, אנליטי, יכולת הבחנה, כושר קליטה מהיר, זריז, יוזמתי, כריזמטי, חברותי, דחף לצבור ידע, דחף לשינויים בלתי פוסקים, לא אוהב מסגרות, לא יודע לשים גבולות, מתפזר, קופץ מדבר לדבר, פקח מאוד, אינטליגנטי, צבעוני, ססגוני, מגוון, בעל היבטים רבים, מיני, מפלרטט, סקסי, סטוצים, חושני,  יצירתי. יש לך תשובה על כל שאלה, יודע להסתדר, חריף, שנון, מבין עניין מהר, שכלתני, צריך גירויים כול הזמן, הרפתקן, מעניין, בדרן, לא משעמם. עובד תוך כדי תנועה, מפתיע, מאמין דבריך, אוהב, חייב תנועה ונסיעות, משעשע, מהמר, מבדר, אוהב להתלבש יפה, חוש מסחרי, אוהב כסף, בזבזן וקושי לצבור רכוש. בעל אנרגיות שליליות, חוסר כבוד עצמי, שאפתן, יצירתי, לא ממוקד מטרה, לא נחוש בדעותיך. לא מאורגן, מעשי, מקדם רעיונות. כלפי חוץ מציג ביטחון עצמי אולם כלפי פנים חי בתוך חוסר ביטחון עצמי. קושי לנהל מסגרת משפחתית ולשמור עליה לאורך זמן לכן יש לך תכונה לריבוי גירושין. דורש חופש בתוך מסגרת. לא יציב, לא תמיד הגיוני, לא דיקן, לא קפדן, קושי להתמיד. לא מציאותי, קושי לרדת לפרטים, לא נאמן, קושי לחיות עם גבולות. קושי לציית לחוקים ופקודות, עקבי בטווח הקצר, חוסר סדר, חוסר סבלנות, חוסר משמעת עצמית. בעל כוח רצון, פועל למען החברה והזולת. קושי ללמוד לאורך זמן מתוך בחירה (כמו אוניברסיטה), קושי לצבור ידע, חייב חופש בתוך מסגרת. הרפתקן, נטייה להרס זוגיות, לא אחרי. נטייה לניצול אחרים (לא מתוך זדון או כוונה רעה), לא לומד מכישלונותיך, לא גמיש, לא זורם בקלילות, קושי לחיות עם הסביבה. התמכרויות: למין, הימורים, אלכוהול, סמים, אוכל,  נוכלות, עבריינות ופשע, נצלנות, אקסטרים, פעילות אנרגטית הרסנית, הרס המשפחה, ריבוי נישואין. קושי להתמקד בעיקר, קושי לפתח סבלנות וסובלנות, לא מרוצה מהחיים. נוקשה במיוחד אם לא מסכימים לדעותיך, התפרצויות רגשיות, כעסן. מתוסכל, מתלונן סדרתי, אוכל מהווה תחליף לתסכול. קושי להציב מטרות ולהתמודד איתן בהצלחה ולהגשימן. לוחמנות ללא תכלית, פגיע נפשית ורגשית, קושי באינטימיות, קושי לפתח זוגיות. כלפי חוץ אמיץ בפועל לא כזה ולא מראה זאת. תחושת נחיתות. קושי לשלוט על הדחפים, קושי ללמוד ולהרחיב אופקים. קושי בביטוי רגשי, קושי להיות עצמאי, תלותי, קושי לפעול ביוזמה מעשית, עוזר מרצון לאחרים. קושי להתחבר לרוחניות, חוסר ביטחון עצמי, קושי בהישגים אישיים. מסבך את החיים שלך ואחרים. לא מתחזק את הגוף הפיזי, לא שומר על הבריאות, חי במסגרת חונקת ומגבילה, כלפי חוץ שמח אולם כלפי פנים בנשמה עצוב. שיפוטי, ביקורתי, חיי על הקצה, אנוכי, עקשן, חסר סבלנות, מתחיל ולא מסיים דברים, חסר טקט, אגואיסט, עצלן, לא מוכן לקבל ביקורת, בעיות בשיתוף פעולה, מרוכז בעצמך, שתלטן, לא סומך על אף אחד, לא נותן אמון באנשים, חייב להיות בשליטה, קושי להדחיק רגשות, דרמתי בשלילי, בעיות אגו, מתיש את הזולת והסביבה. פסיבי, עקשן, פסימי, קנאי, ציני, חוסר שביעות רצון, קושי במימוש הייעוד.   

שמך הפרטי שאינו מאוזן מקשה עליך בתעסוקה ובזוגיות.  
על מנת לשפר את הזוגיות והתעסוקה מומלץ לאזן את השם הפרטי באמצעות הוספת שם.     
