מאופיין ע"י הקארמה (1=19) מתאר אותך כאדם שאינו מאוזן דבר שגורם את מירב הבעיות בחייך. מחשבה ראשונה תמיד שלילית, הפרעות קשב וריכוז, דימוי עצמי נמוך, חברותי. שואף להנהיג, מוחצן, שאפתן, יצירתי, יוזמתי, בעל מרץ, נחוש בדעתך, מעדיף להיות סגן ולא המנהל, יכולת ארגון, זקוק למרחב, פועל כאש בוערת, פועל בכול דרך על מנת לנצל כוחך ומעמדך להשגת יעדיך. אמיץ, מעשי, פעלתן, ביצועי, אהוב, כריזמטי, מתחבר לרוחניות, התמכרויות במיוחד לכוח מופרז, רודן, שליטה חסרת רסן ובמיוחד ניצול הזדמנויות לא כשרות, ניצול מעמד וניצול אחרים. לא מרוצה מהחיים. עוזר מרצון לאחרים, נטייה להשמנה, יודע לתחזק את הגוף ולשמור על הבריאות, פועל לעלות את מפלס השמחה בחיים. חוש מסחרי, אוהב כסף, בזבזן וקושי לצבור רכוש. מקדם פרויקטים, דורש חופש בתוך מסגרת. אוכל מהווה תחליף לתסכול. כלפי חוץ שמח אולם כלפי פנים בנשמה עצוב. 
מוגבל בתחום הפיזי: בעיות כלכליות עקב בזבזנות ופזרנות יתר. קושי לשמור על הבריאות: בעיות לב, לחץ דם גבוה, כלי דם, קיבה, כליות, כבד, נטייה לעודף משקל. נטייה להתמכרויות. 
מוגבל בתחום הנפש: דימוי עצמי נמוך, חוסר ביטחון, מוגבלות משפחתית, גירושין והתפרקות המשפחה. 
מוגבלות אנרגטית: אנרגיה שלילית וחוסר זרימה. 
מוגבלות בייעוד: קושי למימוש היעוד.   
שמך הפרטי שאינו מאוזן מקשה עליך בתעסוקה ובזוגיות.  
על מנת לשפר את הזוגיות והתעסוקה מומלץ לאזן את השם הפרטי באמצעות הוספת שם פרטי או משפחה.     
