מאופיין ע"י הקארמה (4=13) מתאר אותך כאדם שאינו מאוזן דבר שגורם את מירב הבעיות בחייך. חוסר האיזון גורם להתנהגויות בעיתיות חמורות אשר מרחיקות אותך ממעגל החברים. שמך מאט את קצב ההתקדמות בחייך ומונע ממך להשיג דברים בקלות. החברה רואה אותך כאדם קשה, בעל דעות קיצוניות דבר המקשה עליך לקיים מערכת יחסים סבירה "נורמאלית". מחשבה ראשונה תמיד שלילית, הפרעות קשב וריכוז, חוסר ביטחון עצמי, נטייה לתאווה לאוכל, נטייה להשמנה, גאוותן, כעסן, מתוסכל, נוקשה, קושי להסתגל, חוסר סבלנות וסובלנות, לא מרוצה מהחיים, מתלונן סדרתי, מציב מטרות ומתקשה להתמודד איתן בהצלחה ולהגשימן, בודד בתוך עצמך, חי במסגרת חונקת ומגבילה, כלפי חוץ שמח אולם כלפי פנים בנשמה עצוב. נטייה להיות גוזמאי, חייב חופש פעולה מלא ושונא שאומרים לך מה לעשות, הכול צריך להיות בדרך שלך, פסימי, ציני מתיש עצמך ואת הסביבה.
מוגבל בתחומים פיזיים: נכות, בעיות בשלד (שבר), בעיות ראיה, השמנה, ובעיות כלכליות. 
מוגבל בתחום הנפש: דימוי עצמי נמוך, חוסר ביטחון, מוגבלות משפחתית, בידוד חברתי. 
מוגבלות אנרגטית: חוסר אנרגיה ואנרגיות שליליות. 
מוגבלות בייעוד: קושי לממש הייעוד.          
שמך הפרטי שאינו מאוזן מקשה עליך בתעסוקה ובזוגיות.  
על מנת לשפר את הזוגיות והתעסוקה מומלץ לאזן את השם הפרטי באמצעות הוספת שם פרטי או משפחה.     
