מאופיין ע"י הקארמה (7=16) מתאר אותך כאדם שאינו מאוזן דבר שגורם את מירב הבעיות בחייך. מחשבה ראשונה תמיד שלילית, הפרעות קשב וריכוז, דימוי עצמי נמוך, לא חברותי, מנותק מהחברה, מנותק מהסביבה, מתנתק באופן קבוע מכול דבר טוב שיכול לקדם אותך. הרס קשרי אהבה, תאווה לאוכל, נטייה להשמנה, שומר טינה, הרס עצמי (חוסר) איזון פנימי, קנאה חולנית, תסכול ורדיפת בצע, נוקשות וחוסר גמישות, קושי להסתגל, חוסר סבלנות וסובלנות. לא מרוצה מהחיים, מתלונן סדרתי, יכולת טובה בלימודים, לוחמנות ללא תכלית, פגיע נפשית ורגשית, קושי באינטימיות, קושי לפתח זוגיות. קושי להיות עצמאי, תלותי, מסבך את החיים שלך ואחרים. לא מתחזק את הגוף הפיזי, לא שומר על הבריאות, חי במתחים נפשיים גדולים ביותר, כלפי חוץ שמח אולם כלפי פנים בנשמה עצוב מאוד, חוסר איזון גוף נפש באופן קיצוני. 
מוגבל בתחום הפיזי: בעיות קיבה, השמנה, הפסדים כספיים, פשיטות רגל ובעיות כלכליות. 
מוגבל בתחום הנפש: חרדות, דיכאון, דימוי עצמי נמוך, חוסר ביטחון, דחייה משפחתית, בידוד חברתי, ניתוקים מהסביבה. 
מוגבלות אנרגטית: חוסר אנרגיה, אנרגיות שליליות. 
מוגבלות בייעוד: קושי לממש הייעוד. 
שמך הפרטי שאינו מאוזן מקשה עליך בתעסוקה ובזוגיות.  
על מנת לשפר את הזוגיות והתעסוקה מומלץ לאזן את השם הפרטי באמצעות הוספת שם פרטי או משפחה.     
