מאופיין ע"י הקרמה (5=14) מתאר אותך כאדם שאינו מאוזן דבר שגורם את מירב הבעיות בחייך, מחשבה ראשונה תמיד שלילית, הפרעות קשב וריכוז, דימוי עצמי נמוך, חברותי, תקשורתי, וורבלי, יצירתי, אנרגטי, כושר קליטה מהיר, כריזמטי, דחף לצבור ידע, דחף לשינויים בלתי פוסקים, לא אוהב מסגרות, לא יודע לשים גבולות, קופץ מדבר לדבר, פקח מאוד, סקסי, חושני, תשובה על כל שאלה, יודע להסתדר, צריך גירויים כול הזמן, הרפתקן, מעניין, עובד תוך כדי תנועה, מפתיע, מאמין בעצמך ובדבריך, חייב תנועה ונסיעות, מהמר, ילד נצחי, אוהב להתלבש יפה, חוש מסחרי, אוהב כסף, בזבזן וקושי לצבור רכוש. לא ממוקד מטרה, קושי לנהל מסגרת משפחתית ולשמור עליה לאורך זמן. זקוק לחופש בתוך מסגרת. לא יציב, לא דייקן, לא קפדן, קושי להתמיד. קושי לחיות עם גבולות. נטייה להרס זוגיות, נצלן, הרס זוגיות, הרס המשפחה, ריבוי נישואין, מתוסכל, מתלונן, אוכל מהווה תחליף לתסכול. קושי להיות עצמאי, תלותי, לא עוזר מרצון לאחרים אלה מאינטרס אישי, קנאי, ציני, חוסר שביעות רצון. מוגבל בתחומים פיזיים: השמנה, בעיות כלכליות, קושי לשמור על הבריאות, נטייה להתמכרויות. 
מוגבל בתחום הנפש: דימוי עצמי נמוך, חוסר ביטחון, מוגבלות משפחתית, גירושין. 
מוגבלות אנרגטית: חוסר אנרגיה ואנרגיה שלילית. 
מוגבלות בייעוד: קושי למימוש היעוד.  
שמך הפרטי שאינו מאוזן מקשה עליך בתעסוקה ובזוגיות.  
על מנת לשפר את הזוגיות והתעסוקה מומלץ לאזן את השם הפרטי באמצעות הוספת שם פרטי או משפחה.     
