 במקצועות הקשורים לתעסוקה תוך כדי תנועה בתחומי המקצועות מדויקים. 
בעל דחף בלתי נשלט להיות עצמאי קטן. פועל בתעסוקה באופן לא שיגרתי, תוך גילוי יוזמה ויצירתיות. 
מקצועות הקשורים לדיוק: מהנדס, מנהל חשבונות. 
מקצועות הקשורים במתו שירות: פקידות. 
מקצועות הקשורים: למכונאי, מוסך נייד, מורה נהיגה, נגר, חשמל, שיפוץ, צבעי, בנאי, סרטט, מהנדס, אדריכל, מעצב, כימיה, מעבדה, בקרת איכות, פיקוח, הנה"ח, זגג, אינסטלאטור, חרט. עבודה הקשורה בנושאים טכניים: התקנות מערכות אזעקה, מצלמות, גלאי עשן. 
עבודה תוך כדי תנוע: מורה נהיגה, שליח. 
מקצועות הקשורים בהמצאה בתחומים הקשורים לדיוק ובמיוחד בתחומים טכניים. עם זאת בעל קושי לממשם. 
יכולת טובה לפתח עסק קטן ורצוי ללא עובדים. 
מקצועות הקשורים להתבטאות וורבלית מילולית: יחסי ציבור, דובר, סוכן תיירות, מכירות, שיווק ומדריך טיולים. 
מקצועות הקשורים בארגון ועבודות מדויקות: ארגון אירועים, מנהל כ"א, מנהל משמרת.  
מקצועות בתוך מסגרת כעצמאי: קבלן משנה בתחום השירות. 
כבעל מקצוע הוא מהשורה הראשונה בתחומו. עובד במינימום טעויות ותמיד יסיים עבודתו ופרויקטים שלקח על עצמו בזמן. 
אם יפתח עסק גדול (מחזור עסקים מעל 200,000 ₪ לחודש) תהא לו נטייה לפשוט רגל או לסגור את העסק ומהר היות ואיננו בנוי לעסקים גדולים. 
בדרך כלל מרווח לחמו בעבודה אישית קשה ובחוויה הפנימית הכנסותיך מושגות בדם יזע ודמעות ותוך קשיים מרובים. 
הכנסתך אינה קבוע ומשתנה כול הזמן, דבר הגורם לתסכולים רבים.

כישורי התעסוקה שלך מקשים עליך שכן אינם חד משמעיים. דבר זה גורם לך נזק בתעסוקה. כישורך בתעסוקה כיום "דוחפים" אותך לתחומים שונים ומקשים על מיקוד והצלחה מטאורית בעבודה. 
מומלץ לשפר את כישורי התעסוקה באמצעות הוספת שם פרטי.    

