בכול תחום שתיבחר. הנך בעל כישורים בלתי רגילים בתעסוקה. יש לך פוטנציאל ויכולות של מצליחן בכול תחום. הנך מוגדר (על ידי), שיכולות התעסוקה שלך משווים ל"ארץ האפשרויות הבלתי מוגבלות". בעל יכולת ביצוע מעולה בכול תחום. 
יכולת תעסוקה תוך כדי תנועה: מתחיל עבודה או עסק בונה תוכנית ומשדרגה תוך כדי עבודה למקסימום האפשרי ותמיד מצליח. 
יכולת עסקית יוצאת מהכלל. בעל פוטנציאל לעובד מצטיין. 
מקצועות הקשורים למנהיגות: מנהיג מבטן ומלידה, מנהיג רוחני, מנהיג העולם, מנהיג דת. 
מקצועות הקשורים לניהול: מנהל וסגן מכול סוג שהוא. 
מקצועות הקשורים ליכולת הובלה בתעסוקה: מפקד בצבא, במשטרה וממשל. 
מקומות עבודה בהם יש צורך לנהל עובדים באמצעות: דחיפה חיובית, מילה טובה, דוגמה אישית, יחס אישי לכול עובד, דלת פתוחה ביפני כולם, זהו המנהל/מפקד הרגיש, האמפאטי שאחריו הולכים באש ובמים. בעל יכולות לטפס לפסגה ועד לדרגה הבכירה ביותר. 
מקצועות שיש בהם אתגר קשה במיוחד ולקיחת אחריות אישית: ראש עיר, דירקטריון, מנהל תאגיד ענק, מנהל מוסד אקדמאי. 
מקצועות היכולים להוביל לעצמאות כלכלית: עצמאי, עסקים, יזם, יבוא, יצוא, מסחר, מפעל, יצרן, מסעדן, מלונאי. 
מקצועות הקשורים במנטאלי בלוגיקה: עו"ד, שופט, מרצה במקצועות מדויקים (מתמטיקה, פיזיקה, כלכלה, סטטיסטיקה), פסיכולוג, פסיכיאטר, רופא. 
מקצועות הקשורים בעבודה מדויקת ומדע מדויק: מנהל אתר בניה, מהנדס, אדריכל, עיצוב, כימיה, מעבדה, בקרת איכות, פיקוח. 
מקצועות הקשורים בגאונות: מדע, ממציא, מחקר. 
מקצועות הקשורים בבריאת תהליכים, בריאת מציעות ויצירת "יש מעין": ספר, סרט, תוכנית חדשה, סדר עולמי חדש, תוכנה חדשה. 
מקצועות הקשורים ברוחניות: מיסטיקה, מרפא הוליסטי, הילר, ריפוי באמצעות כפות הידיים באנרגיה, רואה נסתרות, מתקשר. 
מקצועות הקשורים לספורט ופעילות אנרגטית ופיזית: מציל, מדריך שחיה, מדריך טניס, מתפס הרים, מדריך ספורט, ספורט אקסטרים, טייס, אסטרונאוט. 
מקצועות הקשורים לצווארון לבן ועבודה עם הראש: מרצה במיוחד באקדמיה, ייעוץ, סופר, משורר, מחנך, הוראה, מנחה קבוצות, תיאטרון, ספרות, משורר, פילוסוף, מדעי הרוח, מעצב פנים, היי טק. מקצועות הקשורים להתבטאות וורבלית - מילולית: יחסי ציבור, דובר, סוכן תיירות, מכירות, שיווק, מדריך טיולים, מגשר, יועץ, מתורגמן, פרסומאי. 
מקצועות הקשורים לבמה: רקדן, משחק, זמר, מפיק ובמיוחד להעברת ידע לימודי: מרצה, מדריך, מורה. אקדמיה, פרופסור, פילוסוף. 
מקצועות הקשורים בסודיות: ריגול, מודיעין, חוקר פרטי, בלש ונזיר. 
כאמור, יכולת בלתי רגילה לבצע כול דבר בכול תחום, בגדול ובהצלחה מרובה.

אולם על מנת שתצליח לממש יכולות אילו עליך להיות במשך היום באנרגיות גבוהות של הובלת דרך.

אם לא תצליח להיות באנרגיות גבוהות אילו, יהיו כישוריך כבן מזל בתולה מקצועות הקשורים  ליכולת התמדה, חינוך, הוראה, ניהול מוסדות ציבוריים, עיסוק או ניהול בתוך מסגרת, ייעוץ ארגוני. 
מדע ועבודה מדויקת: ממציא, איש מחקר, בנאי, שרטט, מהנדס, אדריכל, מעצב, כימאי, איש מעבדה, מבקר איכות, מפקח, מנה"ח, עורך סקרים, מכונאי, חרט, טכנאי, אינסטלטור, נגר, צבעי, זגג.
ביקורת: מבקר איכות, מבקר כספים.
עזרה לזולת ושירות: מזכירה, פקידה, עובדי עירייה, חברת חשמל, בזק, חברות סלולאר, מוצרי חשמל.
מעורבות חברתית: מורה, שחקן, מדריך חברתי, מדריך טיולים, מארגן ימי כיף.
טכני ובתי חולים: שיננית, רוקח, אח, רופא, עובד שירות.
פעילות פיזית: מאמן כושר, כבאי, שוטר, חייל.
עצמאי קטן: שיפוצניק, חשמלאי, מכונאי, מכולת.

