 במקצועות הקשורים לתעסוקה תוך כדי תנועה בתחומי המקצועות הקשורים לשרות, רפאה אלטרנטיבית, רוחניות. פועל בתעסוקה באופן שיגרתי, תוך חוסר יוזמה וחוסר יצירתיות. 
מקצועות הקשורים להוראה: מורה, גננת. 
מקצועות הקשורים באיזון מסוגים שונים: טיפולים, טיפולים אלטרנטיביים, טיפולים רוחניים, טיפולים עם ילדים או קשישים. 
מקצועות הקשורים לשירות: עירייה, חברת חשמל, בזק, חברות סלולאר, מוצרי חשמל, בתי חולים, משרדי ממשלה, מלצר. 
מקצועות הקשורים לאומנות: צייר, פסל, צילום, גלריה, תכשיטן. 
מקצועות הקשורים באסטטיקה ויופי: ספר, קוסמטיקה, מאפר. 
מקצועות הקשורים למסחר ובמיוחד: סוחרי עתיקות, חפצי אומנות, מסחר בכלי בית. 
כעצמאי יחשוש לקחת סיכונים קטנים כגדולים. תמיד ילך עם הראש בקיר בעסקים ולא ילמד מטעויותיו או טעויות אחרים. 
מקצועות הקשורים לארגון. 
מקצועות הקשורים בעבודות מדויקות מנהל חשבונות, מכונאי, חרט. 
כעצמאי מעדיף לעבוד כקבלן משנה של אחרים ולא כמייצר עצמאי המשווק את סחורתו. 
כבעל מקצוע הוא שואף להיות מהשורה הראשונה בתחומו. עובד במינימום טעויות ותמיד יסיים עבודתו ופרויקטים שלקח על עצמו בזמן. אם יפתח עסק גדול (מחזור עסקים מעל 200,000 ₪ לחודש) תהא לו נטייה לפשוט רגל או לסגור את העסק ומהר היות ואיננו בנוי לעסקים גדולים. בדרך כלל מרווח לחמו בעבודה אישית קשה ובחוויה הפנימית הכנסותיך מושגות בדם יזע ודמעות, תוך קשיים מרובים. הכנסתך אינה קבוע ומשתנה כול הזמן, דבר הגורם לתסכולים רבים. 

כישורי התעסוקה שלך מקשים עליך שכן אינם חד משמעיים. דבר זה גורם לך נזק בתעסוקה. כישורך בתעסוקה כיום "דוחפים" אותך לתחומים שונים ומקשים על מיקוד והצלחה מטאורית בעבודה. 
מומלץ לשפר את כישורי התעסוקה באמצעות הוספת שם פרטי.    

