אם הגעת לדרגת המאסטר 11 משמעותו יכולת ביצוע מעולה בכול תחום, תמיד מצליח, יכולת עסקית יוצאת מהכלל. מנהיג מבטן ומלידה. מקצועות הקשורים למנהיגות: ובמיוחד מנהיג רוחני ברמה הגבוה ביותר. מקצועות הקשורים לניהול: מנהל וסגן מכול סוג שהוא. מתן יחס אישי לכול עובד, הולכים אחריך באש ובמים, מקצועות בעלי אתגר ולקיחת אחריות אישית: ראש עיר, עצמאי, עסקים, יזם, לעמוד על במה ולהעביר ידע. 

אם לא הגעת לדרגת מאסטר 11 תהא תעסוקתך על פי התעסוקה כבן מזל סרטן: הוראה (מורה, גננת, חינוך מיוחד), פסיכולוג, טיפול אלטרנטיבי, מיסטיקה, טיפול, שירות (עירייה, חברת חשמל), פקידות, אומנות (צייר, פסל, תכשיטים), אסטטיקה ויופי, מקצועות עם קשר אינטימי אחד על אחד: מטפל רוחני, מטפל אישי ואספנות. 


