מקצועות הקשורים לתעסוקה תוך כדי תנועה בתחומי מקצועות הניהול. בעל דחף בלתי נשלט להיות עצמאי קטן. פועל בתעסוקה באופן לא שיגרתי, תוך גילוי יוזמה, רעיונות ויצירתיות. 
מקצועות הקשורים לניהול: מנכ"ל, סמנכ"ל, מנהל וסגן מכול סוג שהוא. בדרך כלל הם מגעים לתפקיד של סגן היות וסובלים מחוסר ביטחון ורגשי נחיתות. 
מקצועות הקשורים לכוח: מפקד, סגן בצבא, במשטרה חוק, משפט וממשל. 
מקצועות שיש בהם עמדה הערכה וכבוד עצמי מוחצן: ראש עיר, סגן ראש עיר, דריקטריון, מנהל תאגיד ענק, מנהל מוסד אקדמאי. 
מקצועות היכולים להוביל לעצמאות כלכלית: עצמאי, יזם, מסחר. 
מקצועות הקשורים לכספים: בנקאי, ביטוח, כלכלן. 
מקצועות הקשורים במנטאלי ולוגי: ניהול מערכות מידע, ניהול בתחום הסטטיסטיקה, ארגון.  מקצועות הקשורים ליעוד האישי והקשורים לניהול פיקוד. 
מקצועות הקשורים לוורבליות ויכולת ביטוי: פרסום, יחסי ציבור, מכירות, יועץ, קוצר (מאמן אישי). 
מקצועות הקשורים לעמוד על במה ולהעביר מידע: מרצה, משחק, אמרגנות, מדריך, מורה, הוראה. 
כעצמאי בעל יכולת טובה לפתח עסק קטן כולל ניהול עובדים. כעצמאי יחשוש לקחת סיכונים גדולים. בעסקים ילמד מטעויותיו או טעויות אחרים וינסה תמיד להשתפר ולקדם עסקיו. 
כעצמאי מעדיף לעבוד כקבלן משנה עבור אחרים ולא כמייצר עצמאי המשווק את סחורתו.
כבעל מקצוע יהיה מלא רעיונות לביצוע ולפתרון בעיות. ידע לתת הוראות נכונות לעובדים ויבצע מעקב שהעבודה בוצעה על הצד הטוב ביותר. תהא לו אמפטיה לעובדים והעובדים נוטים להעריכו. אם יפתח עסק גדול (מחזור עסקים מעל 200,000 ₪ לחודש) תהא לו נטייה לפשוט רגל או לסגור את העסק ומהר היות ואיננו בנוי לעסקים גדולים. בדרך כלל מרווח לחמך בעבודה אישית קשה ובחוויה הפנימית הכנסותיך מושגות בדם יזע ודמעות, תוך קשיים מרובים. הכנסתך אינה קבוע ומשתנה כול הזמן, דבר הגורם לתסכולים רבים. 

כישורי התעסוקה שלך מקשים עליך שכן אינם חד משמעיים. דבר זה גורם לך נזק בתעסוקה. כישורך בתעסוקה כיום "דוחפים" אותך לתחומים שונים ומקשים על מיקוד והצלחה מטאורית בעבודה. 
מומלץ לשפר את כישורי התעסוקה באמצעות הוספת שם פרטי.    


