חודש החופש והלימודים. להתחבר לנפש פנימה, לרדת למעמקי הנפש, לחקור את הנשמה, להתחבר לנשמה. חודש טוב להתחיל ולהתפתח רוחנית, להתמודד עם הקשיים שבנפש. נטייה לחרדות ודאגות. חודש מצוין בתחום הלימודים, מומלץ לצבור ידע. נטייה לשמור על הפרטיות, להיות נבדל, דחף להתבודד ולהיות בד. חודש טוב להתבונן לעומק, לחקור, להתעמק, לחשוב באופן אנליטי, שכלתני, לשואף למושלמות, לחקור את הטבע, לעסוק בפיסיקה ומדעים. חודש טוב לפתח רגשות עמוקים, לפעול באינטואיציה, לפתח דמיון, ללמוד רוחניות, להיות אינטואיטיבי, להתחבר למיסטי, להימשך לנסתר. מומלץ להימנע מביקורתיות, לפתח עדינות, להיות נימוסי, לשואף לשלווה ושלמות. תקופה בה קל לשומר סוד, להיות חשאי, לפעול על פי חוקים ארציים וקוסמיים. מומלץ להיות יציב ולהימנע מנוקשות. חודש טוב להתחבר לאמונה ולדת. חודש פרווה מההיבט הכספי, מומלץ לשמור על הקיים ולהימנע מבזבוזים, חודש טוב לצאת לחופשה ולמלא "מצברים" נפשיים וגופניים. 