חודש שיא החולשה. זמן טוב להתכנס פנימה, לעבור תהליכים עמוקים פנימיים, להעמיק בתיקון האישי. חודש בו גם לאדם שאין בעיות קשב וריכוז, מתפתחות בעיות קשב וריכוז. לאדם שיש בעיות קשב וריכוז מתגברות בעיות הקשב וריכוז. חודש עם בעיות דימוי עצמי נמוך. חודש של הזדמנויות עסקיות, לפתח יוזמות חדשות, חודש תנופה והצלחה בתחומים עסקיים. ההצלחות והשפע יגיעו תוך כדי תנועה יוזמה ויצירתיות. חודש בה צריך לדבר פחות ולעשות יותר. חודש טוב להוציא לפועל דברים, לפתח כבוד עצמי, לפעול בשאפתנות, יצירתיות, להתגבר על בעיות של קשב וריכוז, להיות ממוקד. חודש טוב לפעול ביוזמה, במרץ, להתנסות בדברים חדשים, להתנהג בספונטניות. חודש טוב ללמוד תחומים הקשורים בדיוק. על מנת להצליח בחודש זה עליך לפעולות בדרך החיוב ולא בדרך השלילה. מומלץ לפעול באומץ, להיות מעשי ותכליתי, לקדם רעיונות ומלאה פעילות. חודש טוב לפתח קשרים חברתיים ולהימנע משרפת גשרים, לפתח חשיבה מנטאלית, לפתח כישורים וורבאליים, לפעול בכריזמה, לפתח ביטחון עצמי. חודש טוב להשתלב במסגרת משפחתית, להתחבר לעסקים בתוך מסגרת כמו קבלן משנה של חברה גדולה. חודש טוב להיות חברותי, לחשוב חיובי ולא שלילי. חודש בה יש לנהוג במתינות, סלחנות, להימנע מחוסר טאקט, להימנע מהתמכרויות במיוחד לזללנות ותאווה לאוכל. מומלץ להימנע מ 13 "אלמנטים" שלילים עיקרים הגלומים בחודש קארמתית זה והם: להימנע מהרס קשרי אהבה וזוגיות, הרס מסגרת משפחתית, תאווה ללא שליטה (לנושאים שונים), להימנע מטינה כלפי הזולת, להימנע מהרס עצמי (חוסר) איזון פנימי, להימנע מהרס (חוסר) איזון מרחבי, להימנע מגאווה, להימנע מאגו מתפרץ, להימנע מכעסים, להימנע מקנאה חולנית, להימנע מרדיפת בצע, להימנע מתאונות ולהימנע משברים בעצמות. 
חודש טוב להעמיק ולהבין את האירועים הקשים של התקופה ולתת לזמן לחלוף. חודש טוב להתכונן לעוד חודשיים לחודש ה 15 שצפוי להיות טוב יותר. לאדם המתקשה לחיות במסגרת, זה חודש טוב להיפתח ולהתנסות בחיים שיש בהם מסגרת. חודש של חולשה פיזית וחולשה נפשית. חודש של מלחמות עם כול אחד על כול נושא ובכול תחום ובדרך כלל ללא מטרה. מומלץ להימנע מרמאויות. חודש של דחף לפרק שותפויות (עסקיות וזוגיות) מצד שני חודש של פחד מפרוק שותפויות. חודש של תלות באחרים. חודש טוב לגמילה מהתמכרויות. חודש טוב לעשות כסף (תוך כדי יוזמה, יצירתיות ותנועה). חודש בו יש נטייה לבזבזנות. מומלץ להתגמש, להיות סתגלן, לפתח סבלנות וסובלנות, להיות מרוצה מהחיים, להתנהג ברכות, להתנהג בנעימות, להימנע מהתפרצויות, מכעסים, להתגבר על תסכולים, לזרום ופחות להתלונן. חודש טוב לעסוק בעיקר ובמהותי, ללמוד להציב מטרות ולהשיגן. חודש של פגיעות נפשית ורגשית, בעיות וקשיים באינטימיות, בעיות בזוגיות. חודש של חוסר ביטחון עצמי, פחדים. חודש של בדידות, חוסר יכולת לשלוט על הדחפים רוצים הכול כאן ועכשיו. חוסר רצון להתפתח אישית ולהרחיב אופקים, קושי לבטא רצונותיך והאני הפנימי. קושי להיות עצמאי ולא תלותי, קושי לפעול ביוזמה מעשית, קושי לעזור ולהעניק מרצון לאחרים ולא מתוך אינטרס. קושי לחזק ביטחון עצמי. חודש עם נטייה לסבך ולהסתבך בחיים ולחזור על אותן טעויות. חודש עם נטייה להשמנה, קושי לשמור על הבריאות. מומלץ ללמוד לעלות אנרגיות על מנת שלא תהא מותש וחסר ויטליות. נטייה להיכנס למקומות חשוכים לחרדות ודיכאונות. חודש שחייבים לעשות הכול על מנת להתאזן ולהיפתח לדברים חדשים ושינויים. להימנע מביקורתיות מופרזת וגורפת, להימנע מריחוק חברתי. חודש טוב לעשות כסף ולצבור רכוש, יש להימנע מבזבוזים. חודש טוב לרכוש בית ולסיים חובות. חודש טוב לקצור פירות על השקעות מתקופה קודמת.    
