 חודש היצירה וצמיחה. חודש בר מזל. זמן טוב להיות יצירתי, פורה מבחינה תעסוקתית וחברתית. חודש טוב לביטוי וורבאלי, להיות שמח וחייכן, לפעול בדמיון, לנהוג ברוחב לב, לשמח ולשמח אחרים. חודש טוב לנהוג בתמימות וקצת להיות נאיבי, להתנהג בחביבות ובקסם אישי. זמן טוב להתנהג בזהירות, להתלהב, להיות חברותי, לצבור חברים חדשים.  חודש טוב ללמוד ולהשכיל. חודש אופטימי, ספונטאני, בילויים, לאוהב וליהנות מהחיים. לפעול בהרפתקנות ולפתח כשרון טבעי הטמון בך והקשור לייעודך בתחומי היצירה וביטוי. זמן טוב לפתח כישורי מכירה ולעסוק במכירה, להיות בתנועה מתמדת. לשמוח ולשמח אחרים. זמן טוב לעודד. זה הזמן להכיר בני זוג חדשים ולפלרטט. מומלץ לא להתפזר בתחומים רבים ולא להיכנס למחויבות כספיות גדולות חודש טוב לעשות כסף ואולם יש להימנע מבזבוזים מיותרים. 