חודש התקשורת והביטוי, התשוקה לחופש ולפנטזיות. חודש טוב להשתחרר ממסגרות, לבלות, לרדת במשקל, לפתח חברויות חדשות, להתאהב, לפעול תוך שינויים בלתי פוסקים. זמן טוב לטייל ובמיוחד בחו"ל. חודש טוב לפתח הזדמנויות חברתיות, לעסוק במסחר ולעשות כסף. זמן טוב להיות תקשורתי, וורבלי, יצירתי, חופשי, אנרגטי. מומלץ להפעיל חשיבה אנליטית שכלתנית, לפתח הבחנה דקה, לפעול הפיקחות ולהיות רגיש לניואנסים. חודש טוב לפעול בזריזות, להיות יוזמתי, כריזמטי, לצבור ידע, לבצע שינויים בלתי פוסקים. חודש טוב להיות שובב, לזכור שמידי פעם מומלץ לשים גבולות. חודש טוב להפעיל את הקסמים האישיים, להיות סקסי ומיני, לפלרטט ולהקרין חושניות לאוהב, להיות תוסס. חודש טוב להיות יצירתי, לפעול בחריפות ובשנינות, להיות הרפתקן, מעניין. חודש טוב להיות בדרן, לעבוד תוך כדי תנוע, להיות מפתיע, להאמין בעצמך ובדרכך. חודש טוב להיות ילד נצחי, להתלבש יפה, להתבטא כלפי חוץ ולפתח עסקים. חודש טוב לעשות כסף ולהימנע מבזבוזים. מומלץ להימנע מהימורים לא מבוקרים.