חודש המשפחה. חודש טוב לכנס משפחתך תחת כנפיך, לפתח קשרים משפחתיים. חודש טוב לנישואין, מצד שני כאשר האנרגיות שליליות חודש של גירושין. חודש טוב להיות ביתי, לאהוב, להעניק לילדים ולמשפחה, לפעול בצדק, באיזון, במוסר ובצורה אתית. חודש טוב לחיות בהרמוניה, לפעול בשילובים, בשיתופיות, להיות פשרן, להתאים ולהסתגל. חודש טוב לעבוד בצוות, לפעול בשלום. חודש של רגשות ורגשנות, מומלץ מלהפנים רגשות. חודש טוב לפעול ברגש, להשתדל לא להדחיק ולדחות דברים, להשתדל לא לבולע פנימה דברים שצריך לטפל בהם, להפך לטפל בבעיות. חודש טוב לפעול בדיפלומטיות, בצורה מתורבת, להיות מעורב חברתית ולארח. חודש טוב להקדיש ליופי הפנימי ובמיוחד לחיצוני, לשמור על אסטטיות, סדר וניקיון. יש לשמור על המשקל להימנע מזללנות יתר ועליה במשקל. חודש הרומנטיקה. מומלץ להיות אחראי, נאמן, להקרין אהבה, עדינות ודאגה לזולת. חודש טוב לעסוק ברפואה או רפואה אלטרנטיבית, לפתח כשרון, להיות יציב, אמין, לפתח קשרים עם הקהילה, לשרת את הקהילה והמשפחה. חודש טוב לפתח קשרים חברתיים, ללמד נושאים הקשורים למשפחה, טיפול, או הקשורים בייעוד (במקלעת השמש), להתחבר לצד האומנותי שבך, (ציור, פיסול, ...). חודש טוב לעשות כסף ולצבור רכוש. 