חודש המאסטר, תקופת שיא הכוח ושיא ההצלחה. תקופה טובה לפתח כוחות בלתי רגילים בכול תחום. תקופה בה קל להתגבר על כול בעיה ובקלות יתרה. תקופה המסמלת יכולת הצלחה בכול תחום ועניין ובזמן קצר לעומת אחרים. התקופה הטוב ביותר להתפתחות רוחניות ברמה הגבוה ביותר ואין סופית. תקופה בעלת השראה וטוב בה לפתח כוחות פנימיים בלתי רגילים. תקופה טובה להוביל דרך רוחנית, כלכלית ועסקית ולהרוויח כסף ובגדול מומלץ להימנע מבזבוזים. מומלץ לפעול באינטואיטיביות, לרכוש ולהרחיב ידע  במיוחד רוחני ומדעי. תקופה טובה ללמוד וללמד ולעמוד על במה ולהעביר ידע אישי בתחומי ייעודך או עיסוקך ובמיוחד בטחום הרוחני ולהעלות מודעות רוחנית לאנושות. תקופה בה יש לך כוח רצון חזק ובלתי מתפשר (בפן החיובי), נחישות ונחרצות להשגת מטרותיך. תקופה בה ניתן למגנט לחיים כול מה שרוצים, להיות מואר ולפתח אידיאלים. לפעול בחכמה, למען הכלל, בשכלתנות. זמן טוב להביא לידי ביטוי את יכולת מנהיגותיך, לראות הכול בגדול תוך כדי ירידה לפרטים הקטנים. תקופה טובה לטייל ובמיוחד חו"ל. תקופה טובה להתבגר נפשית, לפעול באומץ, להתמודד בהצלחה מרובה עם אתגרים, להיות הרפתקן, לקחת סיכונים מחושבים, להגיע למעלה לפסגה. תקופה טובה להתחלות חדשות. תקופה של ריגושים, פריצה למרחבים, להתחזק, להאמין בעצמך ובכוחך. תקופה אופטימית עם חוזק נפשי ופיזי. תקופה טובה לפעול כאש היצירה, לאוהב, לפתח, להעניק, לפתח קשרים חברתיים. תקופה המאופיינת ע"י עודף בטחון עצמי. 