חודש המשפחה האומנות והיופי. חודש טוב להתחבר למשפחה, לפתח קשרים משפחתיים. חודש טוב לנישואין, להקים בית, לבנות בית, לרכוש תכולה לבית. חודש טוב לפנק,  לאהוב, להעניק לילדים ולמשפחה. חודש טוב לפעול בצדק, באיזון, במוסר, בצורה אתית, בהרמוניה. חודש טוב לעבודת צוות, לשותפויות, לפעול בשילוב כוחות, להתפשר, להתאים עצמנו ולהסתגל. חודש טוב, לפעול בשלום ולמען השלום, להתחבר לחברת בני אדם ולהימנע מלהפנים רגשות. חודש של רגשות מתפרצות ורגשנות. חודש בו מדחיקים, ובולעים פנימה. מומלץ לטפל בבעיות אישיות ומשפחתיות, לפעול בדיפלומטיות, בצורה מתורבת, להיות מעורב חברתית. חודש טוב לסדר את הבית, לארח, להקדיש לאסטטיקה, ליופי הפנימי ובמיוחד לחיצוני. חודש קשה לדיאטה צריך לשמור על המשקל. חודש טוב לרומנטיקה, להקרין אהבה, עדינות ודאגה למשפחה, לבן/ת הזוג. חודש טוב לפתוח עסק ברפואה ורפואה אלטרנטיבית, או ללמוד את התחום. חודש טוב לייצב את החיים, לשמור על הקיים, לפעול באמינות, לפתח קשרים עם הקהילה, לשרת את הקהילה והמשפחה. חודש טוב מאוד: להתחבר לצד האומנותי שבך, (ציור, פיסול, ...) לפתח את התחום עד לגבהים ולשיא ההצלחה בתחום האומנות, לפתח דמיון ויצירתיות. חודש של יציבות והעמקת שורשים, חיי חברה פורחים, בילויים הקשורים בתרבות כמו סרטים, הצגות. תקופה טובה לעשות דברים במיוחד לבית. חודש של התקדמות בקצב של עקב בצד אגודל, עקביות ודבקות במטרה. חודש טוב לעשות כסף ולצבור רכוש, יש להימנע מבזבוזים. 