חודש השותפויות בזוגיות ובעסקים. מומלץ לזרום עם לאירועי החיים. זמן טוב להמתין לא לבצעה התחלות חדשות מלבד אם ההתחלות הן בתחום הייעוד או התעסוקה שלך. זמן טוב התחיל טיפול ולהתחיל סדנא בזוגיות. זמן טוב ללמד כול הקשור ברפואה, רפואה משלימה, הוראה, משפחה, זוגיות שמירה על הבריאות ומזון, יופי והאסטטיקה. לפתח רגשות ולהיפתח רגשית, לתת ביטוי לרגש ולנפש, להתחבר לעצמי הפנימי, לשתף פעולה, ללמוד רוחניות, ללמוד סוגי טיפול חדשים, להתחתן וללדת בהתאם לאפשרויות גילך. זמן טוב להתחיל שותפות זוגית או שותפות עסקית, לפעול באינטואיציה. זמן טוב להתחיל עבודת צוות. צפויות הצלחות בשותפויות. תקופה טובה לבלות בחברת אנשים, לפתח אמפאטייה, לחושב ליפני שמבצעים, להתחבר לתת מודע ולהתחבר לנפש פנימה. 
זמן טוב ללמוד להסתדר עם אחרים, להיות יצירתי באומנות. זמן טוב להפרות אחרים ברעיונות, לפתח אינטימיות, קרבה זוגיות, לפתח ולהשקיעה באהבה וזוגיות, לפתח אימהות ולתת אמון (אבל לא עיוור). זמן טוב לשיחות לעומק הנפש, להיות עדינים ומעודנים, נעימים, דיפלומטים, לאהוב את הזולת, לפנק, להעניק, להיות רומנטיים, שקטים, להתחבר לשקט שבנשמה. זמן טוב לתכנן דברים, לרדת לפרטים קטנים. זמן טוב לשתף אחרים ולחושף רגשות, לפועל בשקט, להתגבר על פחדים, להירגע, לשמר על הקיים, לאסוף חפצי נוי. חודש טוב לרכוש דירה, לעשות כסף ולצבור רכוש.
