חודש שיא החולשה. זמן טוב להתכנס פנימה, לעבור תהליכים עמוקים פנימיים, להעמיק בתיקון האישי. חודש עם הזדמנויות עסקיות, תקופה טוב לפתח יוזמות חדשות. תקופה של תנופה שפע והצלחה בתחומים עסקיים. חודש טוב לעסוק במסחר, לעשות כסף ומצד שני להימנע מבזבוזים מיותרים. ההצלחות והשפע יגיעו תוך כדי תנועה יוזמה ויצירתיות. חודש הפנטזיות ובין היתר פנטזיות מיניות. חודש טוב לפלרטט, להיות סקסי, חושני. חודש טוב להשתחרר ממסגרות, לבלות, לרדת במשקל, לפתח חברויות חדשות, להתאהב, לפעול תוך שינויים בלתי פוסקים. מומלץ ללמוד להסתדר עם המשפחה המורחבת. מומלץ להתגבר על קשיים באינטימיות ולפתח זוגיות יציבה לאורך זמן. חודש טוב לטייל, ובמיוחד לחו"ל, להיפתח להזדמנויות חברתיות. חודש טוב לפתח תקשורת בין אישית, להיות וורבלי, יצירתי, חופשי, אנרגטי.  מומלץ לפעול בזריזות, להיות יוזמתי וכריזמטי. חודש טוב ללימודים ולצבור ידע, לבצע שינויים בלתי פוסקים, להיות שובב ולהשתדל לשים גבולות. נטייה להרפתקנות אולם מומלץ להימנע מסיכונים לא מחושבים. צפיות הצלחות חברתיות. זמן טוב לשמוח, לאהוב ללא גבולות, לבלות ולכייף.  מומלץ לעבוד תוך כדי תנועה. חודש עם פיתויים והפתעות מזדמנות. מומלץ לחזק ביטחון עצמי. חודש עם נטייה להימורים לכן יש לפעול בזהירות ובצורה מחושבת. חודש טוב לדבר והרבה ומומלץ לנצל כושר הדיבור לעשייה ולהוציא לפועל דברים. תקופה מבולבלת ומומלץ להיות ממוקד. חודש טוב לפעול ביוזמה, במרץ, להתנסות בדברים חדשים ללא הפסקה. מומלץ להימנע מחוסר טאקט, להימנע מהתמכרויות למין, סקס, אכל, קניות ובזבוזים ללא שליטה. מומלץ להיות מעשי, פעלתן, לקדם רעיונות. מומלץ לפתח חשיבה חיובית ולא שלילית. מומלץ ללמוד להתנהג בסבלנות, סלחנות ולנסות ולהבין שהחודש הוא בעלת פוטנציאל לאירועים עם אנרגיה שלילית ולאפשר לחודש זה לחלוף. חודש עם נטייה לרמאויות ודחף לפרק שותפויות (עסקיות ובמיוחד זוגיות). חודש טוב להתחיל חברויות ושותפויות חדשות. חודש של תלות באחרים ונטייה להתמכרויות. חודש טוב לעשות כסף (תוך כדי יוזמה, יצירתיות ותנועה) ומצד שני להימנע מבזבזנות יתר. חודש בה מתפתחת בעיית קשב וריכוז. חודש של בעיות עם דימוי עצמי נמוך. מומלץ להימנע מהתמכרויות, ובמיוחד מ 14 סוגי התמכרויות: אלכוהול, סמים, מין, אוכל, הימורים, נוכלות, עבריינות ופשע, בזבזנות ללא גבול, נצלנות, אקסטרים, פעילות אנרגטית הרסנית, הרס זוגיות, הרס המשפחה, ריבוי נישואין. מומלץ להתנהג ברכות, בנעימות, באהבה ולהימנע מהתפרצויות וכעסים. מומלץ להתגבר על תסכולים, לזרום ופחות להתלונן. חודש טוב לדיאטה לכן מומלץ להבין שאוכל הוא חשוב לקיום ולא מנהלים את החיים סביב האוכל. חודש של התעסקות בדברים שוליים, לכן מומלץ לעסוק בעיקר ובמהותי, ללמוד להציב מטרות ולהשיגן. מומלץ להימנע מלוחמנות ללא תכלית. חודש של פגיעות נפשית ורגשית. חודש של פחדים, פגיעות נפשית ונטייה לבדידות. מומלץ להתחבר לאני הפנימי, להימנע מהתפרצויות, לבטא עצמך באופן ברור, לבטא רגשותיך. חודש טוב להיות עצמאי ולא תלותי, לפעול ביוזמה מעשית, להעניק מעצמך לאחרים, להיפתח לרוחניות, לחזק ביטחון עצמי, להימנע מלהסתבך ולסבך חייך. מומלץ ללמוד מאירועי חייך ולא לחזור על אותם הטעויות ודפוסים שלילים. חודש טוב להתגבר על הנטייה להשמנה, לתחזק את הגוף ולשמור על הבריאות, ללמוד מה הם הדרכים הנכונות לגוף שלך לצורך החלמה מהירה, לעלות את מפלס השמחה בחיים. חודש בו מומלץ לעלות אנרגיות על מנת שלא תרגיש מותש וחסר חיות. יש להשתדל לעבור חודש זו בתקווה לתקופה טוב יותר ולא להיכנס למקומות חשוכים.  