חודש ההתחלות החדשות והראיונות המוצלחים. חודש טוב לפתיחת דלתות ותחילת השפע. חודש עם הזדמנויות חדשות, מומלץ לפעול ביוזמה חדשה, להתחיל פרויקט חדש, חודש של תנופה והצלחה בכול התחומים. חודש טוב ללימודים ולהתפתחות בכול תחום. חודש של שפע בכול מובן. חודש טוב להנהיג, לקבל הכרה, לדרוש ולקבל כבוד, לפעול בשאפתנות, להיות יצירתי, להכין תוכניות, לקובע מטרות ולהשיגן, להיות ממוקד, להתחדש, לפעול ביוזמה, במרץ, לנהל, לארגון דברים, להיות עצמאי, להתנסות, להיות ספונטני, כנה, חלוצי, מקורי, לפעול כאש היצירה, להיות אמיץ, מעשי, פעלתן, לקדם רעיונות ופרויקטים, להיות וורבאלי, לפעול בכריזמה, להפגין ביטחון עצמי, ליצור מסגרת משפחתית, להתחתן. חודש טוב לעשות כסף ולהימנע מבזבוזים מיותרים. 