חודש שיא החולשה. זמן טוב להתכנס פנימה, לעבור תהליכים עמוקים פנימיים, להעמיק בתיקון האישי, חודש עם הזדמנויות עסקיות, תקופה טוב לפתח יוזמות חדשות, תנופה שפע והצלחה בתחומים עסקיים, מומלץ להימנע מבזבוזים מיותרים, ההצלחה והשפע יגיעו תוך כדי תנועה יוזמה ויצירתיות, חודש הפנטזיות, חודש טוב להשתחרר ממסגרות, לבלות, לרדת במשקל, חודש טוב לטייל, ובמיוחד לחו"ל, חודש עם פיתויים והפתעות מזדמנות, יש להימנע מהימורים ולפעול בזהירות ובצורה מחושבת, תקופה עם אנרגיה של משברים, תקופה עם דחף לפרק שותפויות (עסקיות ובמיוחד זוגיות - גירושין). חודש בה מתפתחת הפרעת קשב וריכוז ונטייה להתמכרויות.    