צ'אקרת העין השלישית מאפשר לך לחזות את העתיד ולהגיע לשלמות פנימית: מספר 11 המאופיין ע"י מזל דלי מתאר תקופת המאסטר תקופת שיא הכוח וההצלחה. תקופה מגנטית, אינטואיטיבית, מפתחים כוחות נפש גדולים. תקופה בה האנרגיה עולה. תקופה טובה ללומד להעמיק, לעמוד על במה  ולהעביר ידע רוחני לעולם. תקופה עוצמתית, מיוחדת לא שגרתית. תקופה בה משיגים דברים בקלות ביחס לאחרים. תקופה עם חשיבה מקורית, מפתחים כישורי מנהיגות. תקופה בה הולכים אחריך באש ובמים. תקופה בעלת כוח רצון חזק, נחישות ויכולת המצאה. תקופה ייחודית ומיוחדת במינה. תקופה נדירה. תקופה ברת מזל מכל ההיבטים. תקופה טובה לצבור רכוש. מומלץ להימנע מבזבזנות יתר.
