צ'אקרת העין השלישית מאפשר לך לחזות את העתיד ולהגיע לשלמות פנימית: מספר 22 המאופיין ע"י מזל עקרב מתאר את תקופת המאסטר. תקופת שיא הכוח וההצלחה. תקופה בלתי רגילה להצלחה בינלאומית ובגדול. תקופה המאופיינת ע"י תהפוכות מהיסוד. תקופה בה נפתחת אפשרות להתחדשות והתאוששות מדהימה. תקופה בה מתפתחות יכולות בלתי רגילות. תקופה עוצמתית ואנרגטית מאוד. עובדים קשה, מפתחים יכולת ניהול מאבקים ארוכי טווח. תקופה בה מתמידים עד להצלחה ופועלים ביעילות. תקופה בה ניתן לבצע בו זמנית מספר רב של פעולות. תקופה ברת מזל מכל ההיבטים. תקופה טובה לצבור רכוש. מומלץ להימנע מבזבזנות יתר.
