צ'אקרת העין השלישית מאפשר לך לחזות את העתיד ולהגיע לשלמות פנימית: מספר 8 המאופיין ע"י מזל גדי מתאר תקופה טובה להתעשר. תקופה יציבה מהפן הכלכלי. תקופה טובה להגיעה לפסגת ההצלחה. תקופה הישגית, תכליתית, מעשית, עניינית ועקבית. זמן טוב להיות שאפתן, ביצועי, עוצמתי, אנרגטי, חומרי, גשמי ויעיל. תקופה טובה לבסס מערכת משפחתית ורכוש בית. תקופה בה פועלים במרץ רב. תקופה בה נוטים לפעול בחריצות, לעבד קשה ולצבור בטחון. תקופה טובה לפעול על פי החוקים ובשגרה. תקופה של נטייה להסתבך עם רשויות. תקופה טובה מאוד לחסוך ולצבור רכוש.  

