צ'אקרת העין השלישית מאפשר לך לחזות את העתיד ולהגיע לשלמות פנימית: מספר 19 המאופיין ע"י המזלות אריה, טלה ואריה שחלקם אינם מסתדרים האחד עם השני מבטאים את מירב בעיותיך בתקופת החיים הבוגרת. האנרגיה מתארת את תקופת שיא החולשה. תקופה לא יציבה. תקופה בה המחשבה הראשונה תמיד שלילית, מתפתחות הפרעות קשב וריכוז מורכבות. הדימוי העצמי נחלש. תקופה עם נטייה לקשים במערכת זוגית. לבעלי מפה חזקה, תקופה עם נטייה להתמכרויות בעיקר לכוחניות מופרזת ושלילית, רודנות, שליטה חסרת רסן, נטייה לניצול הזדמנויות לא כשרות שררה ופעילות אקסטרים. לבעלי מפה חלשה, תקופה עם נטייה לניצול ע"י אחרים. תקופה חברותית. תקופה עם הצטברות כעסים ותסכול. תקופה המאופיינת ע"י דחף בלתי פוסק לשינויים, לא מרוצה מהחיים והתפרצויות בלתי צפויות. נלחמים ללא תכלית, נפגעים מהר נפשית ורגשית, כלפי חוץ מציג האדם עצמו כעצמאי בפועל תלותי. תקופה בזבזנית. תקופה בה קשה לצבור רכוש. מומלץ להימנע מבזבוזים מיותרים.  

