צ'אקרת העין השלישית מאפשר לך לחזות את העתיד ולהגיע לשלמות פנימית: מספר 13 המאופיין ע"י המזלות אריה, קשת ובתולה שחלקם אינם מסתדרים האחד עם השני מבטאים את מירב בעיותיך בתקופת החיים הבוגרת. האנרגיה מתארת את תקופת שיא החולשה. תקופה לא יציבה, יש להיזהר ולהימנע משברים בעצמות ובמיוחד בגפיים. מומלץ להיות זהיר בכל הקשור לתאונות. תקופה בה המחשבה הראשונה תמיד שלילית. תקופה בה מתפתחות הפרעות קשב וריכוז מורכבות, הדימוי העצמי נחלש וקושי להיות חברותי. תקופה עם נטייה להתמכרויות בעיקר לאוכל ורדיפת בצע. נטייה לאלימות, סכסוכים וגאוותנות. תקופה עם הצטברות כעסים, קנאה חולנית ותסכול. תקופה המאופיינת ע"י חוסר גמישות, חוסר רצון להסתגל לשינויים. תקופה בה מתקשים להיות מרוצה מהחיים. תקופה בעלת אופי של התפרצויות בלתי מרוסנות ובלתי צפויות. נלחמים ללא תכלית, נפגעים מהר נפשית ורגשית. תקופה בה כלפי חוץ האדם מוצג כעצמאי בפועל הוא תלותי. תקופה עם תקלות במכשירי חשמל ומכשירים מכנים. תקופה עם נטייה לקשים במערכת זוגית. תקופה בזבזנית. תקופה בה קשה לצבור רכוש. מומלץ להימנע מבזבוזים מיותרים.  
  


