צ'אקרת העין השלישית מאפשר לך לחזות את העתיד ולהגיע לשלמות פנימית: מספר 16 המאופיין ע"י המזלות אריה, מאזניים ודגים שחלקם אינם מסתדרים האחד עם השני מבטאים את מירב בעיותיך בתקופת החיים הבוגרת. האנרגיה מתארת את תקופת שיא החולשה. תקופה לא יציבה. תקופת עם ניתוקים. תקופה עם נטייה לקשים במערכת זוגית, מתפתח דחף לפרוק התא המשפחתי וגרושים. תקופה עם הפסדים כספיים עד כדי פשיטות רגל. תקופה בה המחשבה הראשונה תמיד שלילית, מתפתחות הפרעות קשב וריכוז מורכבות. תקופה בה הדימוי העצמי נחלש. תקופה עם נטייה להתמכרויות בעיקר לאוכל ורדיפת בצע. תקופה עם נטייה לניתוק חברותי. תקופה עם נטייה לסכסוכים וגאוותנות. תקופה עם הצטברות כעסים, קנאה חולנית ותסכול. תקופה המאופיינת ע"י דחף בלתי נישלט לקיבעון – תקופה בה שונאים שינויים, לא מרוצים מהחיים ומתפתחות התפרצויות בלתי צפויות. תקופה בה מחליטים תמיד את ההחלטות הלא נכונות. נלחמים ללא תכלית, נפגעים מהר נפשית ורגשית, כלפי חוץ מציג האדם עצמו כעצמאי בפועל תלותי. תקופה קיצונית פעם בזבזנית ופעם חסכנית. תקופה שקל להפסיד רכוש. תקופה בה קשה לצבור רכוש ולכן חשוב לפעול בהיגיון ובשיקול דעת. מומלץ להימנע מבזבוזים מיותרים.  

