צ'אקרת העין השלישית מאפשר לך לחזות את העתיד ולהגיע לשלמות פנימית: מספר 9 המאופיין ע"י מזל טלה מתאר את תקופת המאסטר תקופת שיא הכוח וההצלחה. תקופה טובה להתפתח רוחניות, ללמוד לצבור מידע, לעמוד על במה ולהעביר ידע במיוחד רוחני. זמן טוב ללמוד ולהרחיב אופקים, להיות נדיב ורחב לב. לזורם עם החיים ולפעול באופן אינטואיטיבי. תקופה בה הולכים אחריך באש ובמים. תקופה טובה לפתח מנהיגות טובת לב, להיות איש העולם הגדול, לטייל בעולם/נסיעות לחו"ל. ההצלחה בתקופה זו קשורה בין היתר לחו"ל. תקופה בה עובדים תוך כדי תנועה, חיים תוך כדי תנועה ומשתדרגים תוך כדי תנועה. תקופה אתגרית, לוקח סיכונים, שואפים לפסגת ההצלחה. תקופה טובה לסיים תהליכים ולהתחלות חדשות. תקופה עוצמתית, מלאת תהפוכות. תקופה בה פעולים כאש היצירה. תקופה טובה לרווחים כספיים ולצבור רכוש. מומלץ להימנע מבזבזנות יתר.

