צ'אקרת העין השלישית מאפשר לך לחזות את העתיד ולהגיע לשלמות פנימית: מספר 14 המאופיין ע"י המזלות אריה, בתולה ותאומים שחלקם אינם מסתדרים האחד עם השני מבטאים את מירב בעיותיך בתקופת החיים הבוגרת. האנרגיה מתארת את תקופת שיא החולשה. תקופה לא יציבה. תקופה עם נטייה לקשים במערכת זוגית. תקופה בה מתפתח דחף לפרוק התא המשפחתי וגרושים. תקופה בה המחשבה הראשונה תמיד שלילית, מתפתחות הפרעות קשב וריכוז מורכבות, הדימוי העצמי נחלש. תקופה עם נטייה להתמכרויות בעיקר למין, הימורים ופעילות אקסטרים. תקופה חברותית. תקופה עם נטייה לסכסוכים וגאוותנות. תקופה עם הצטברות כעסים, קנאה חולנית ותסכול. תקופה המאופיינת ע"י דחף בלתי פוסק לשינויים, לא מרוצה מהחיים והתפרצויות בלתי צפויות. נלחמים ללא תכלית, נפגעים מהר נפשית ורגשית, כלפי חוץ האדם מוצג כעצמאי בפועל תלותי. תקופה בזבזנית. תקופה בה קשה לצבור רכוש. מומלץ להימנע מבזבוזים מיותרים.  
