צ'אקרת העין השלישית מאפשר לך לחזות את העתיד ולהגיע לשלמות פנימית: מספר 7 המאופיין ע"י מזל דגים מתאר תקופה טובה להתחבר לנפש פנימה, לחקור את נפשך ולהירפא מההיבט הנפשי. להתמודד עם הפחדים והחששות. ללמוד להתמודד עם החרדות ולהתגבר עליהם. תקופה טובה לפעול בחוכמה, ללמוד ולצבור ידע. תקופה טובה להיות נבדל בפן החיובי, לחקור ולהעמיק. לחשוב באופן אנליטי, שכלתני ולשואף למושלמות. תקופה טובה להתפתח רוחנית ולפעול באופן אינטואיטיבי. תקופה עם נטייה להיות ביקורתי. נטייה לשמור על חוקים ונטייה לדת. תקופה עם נטייה לקשים במערכת זוגית. תקופה טובה לחסוך ולצבור רכוש.     
