יום שיא החולשה. יום טוב להתכנס פנימה, לעבור תהליכים עמוקים פנימיים, יום עם הזדמנויות עסקיות, תקופה טוב לפתח יוזמות חדשות, תנופה שפע והצלחה בתחומים עסקיים, מומלץ להימנע מבזבוזים מיותרים, ההצלחה והשפע יגיעו תוך כדי תנועה יוזמה ויצירתיות, יום הפנטזיות, יום טוב להשתחרר ממסגרות, לבלות, להתחיל דיאטה ורדת במשקל, יום טוב לטייל, ובמיוחד לחו"ל, יום עם פיתויים והפתעות מזדמנות, יש להימנע מהימורים ולפעול בזהירות ובצורה מחושבת, יום עם אנרגיה של משברים, דחף לפרק שותפויות (עסקיות ובמיוחד זוגיות - גירושין). יום בו מתפתח הפרעת קשב וריכוז ונטייה להתמכרויות.    