יום שיא החולשה יום שקל בו להיכשל בכל תחום. יום עם אנרגיה שלילית של חרדות, דיכאונות, מתח נפשי ופחדים בלתי מוסברים המשתלטים על החיים, יום עם אנרגיה של משברים, יום של ניתוקים בתחומים שונים ובין היתר מבני הזוג (גירושין), ניתוקים חברתיים, משפחתיים ועסקיים. ניתוקים מכספים ורכוש. יום של הפסדים כספיים, יום בו קשה להתחיל וסיים דברים, יום טוב לקבל ייעוץ או לפנות לאימון אישי או עסקי במטרה לצאת ממשברים, יום בו מומלץ לשחרר את הספק, ולחבק את החדש והטוב, יום טוב לצאת לחופשה "ולמלא מצברים" פיזיים ובמיוחד נפשיים, מומלץ להימנע מתלות באחרים, יום של בזבוזים לא מבוקרים וקושי בשליטה, יום הפנטזיות, יום בו מתפתח הפרעת קשב וריכוז, יום טוב להתכונן ליום הבאה שהיה קל יותר מכול ההיבטים.