לבצע את התיקון העיקרי שבחייך שיפורט בהרחבה בהמשך. 

מומלץ להשתחרר מתחושת הקורבנות, ללמוד לסלוח ולהמשיך בחייך. ללמוד להיות המנהל ולא הסגן הנצחי. להימנע מבזבוזים, להתייצב כלכלית, לצבור רכוש ולהשתחרר מלחצים כספיים. להפיק לקחים ולא לחזור על טעויותיך. ללמוד להתמודד עם הקשיים הצפויים, לאזן חייך על מנת להתקדם בכול נושאי החיים. להציב לעצמך מטרות מעשיות שתוכל להשיגן. לחשוב ולדבר באופן חיובי ולא שלילי. להפסיק להיות תלותי, למצוא פתרונות לבעיותיך ולא לדרוש מאחרים לפותרם. להזרים את האנרגיות שלך לכיוונים חיוביים. להתקדם צעד אחר צעד למטרה ולהתמיד. לבטא עצמך ורגשותיך. לגלות אהבה, חמלה, סובלנות, צניעות, וטוב לב לזולת. לחשוב באופן לוגי, הגיוני, שכלתני, אנליטי ומעשי (ללא התפרצויות רגשיות). להיות אמין ואחראי. להתגמש, להסתגל, לפתח סבלנות וסובלנות.

מספר ייעודך מקשה עליך בזוגיות.


