 לבצע את התיקון העיקרי שבחייך שיפורט בהרחבה בהמשך. 

מומלץ להימנע מהתנתקויות מהקרובים לך, ללמוד להתמודד עם חרדות ולהתגבר עליהן.  להשתחרר ממוגבלות ומתלות כלכלית, להימנע מבזבוזים ומהפסדים כספיים. להתייצב כלכלית ולצבור רכוש. להפיק לקחים ולא לחזור על טעויותיך. להתעמק בנבכי נפשך ולהתחבר לרוחניות. ללמוד להתמודד עם הקשיים הצפויים, לאזן חייך על מנת להתקדם בכל נושאי החיים. להציב לעצמך מטרות מעשיות שתוכל להשיגן. לחשוב ולדבר באופן חיובי ולא שלילי. להפסיק להיות תלותי ולמצוא פתרונות לבעיותיך ולא לדרוש מאחרים לפותרם. להזרים את האנרגיות שלך לכיוונים חיוביים. להתקדם צעד אחר צעד למטרה ולהתמיד. לבטא עצמך ורגשותיך. לגלות אהבה, חמלה, סובלנות, צניעות, וטוב לב לזולת. לחשוב באופן לוגי, הגיוני, שכלתני, אנליטי ומעשי (ללא התפרצויות רגשיות). להיות אמין ואחראי. להתגמש, להסתגל, לפתח סבלנות וסובלנות.

מספר ייעודך מקשה עליך מאוד במערכת זוגית.




