על מנת להצליח בחייך עליך להגיע לייעודך ולעבור את התיקון האישי.

מומלץ לך לאזן מפתך, שכן כיום היא אינה מאפשרת זרימה אנרגטית טובה בחיים ומאפשרת רק 40% של התקדמות בחיים.
אם ברצונך לשפר את סיכויי הצלחתך בחייך האישיים פנה ליעקבי לקבלת הסבר.
אם ברצונך לשפר את סיכויי הצלחתך בזוגיות פנה ליעקבי לקבלת הסבר.
אם ברצונך להגדיל את השפע בחייך בתחומים החשובים לך פנה ליעקבי לקבלת הסבר.

לקבלת הסבר בנושא ההמלצות האישיות המופיעות כאן, פנה עכשיו ליעקבי במייל yaakobi999@gmail.com
או השאר פרטיך באתר נומרולוגיית הצ'אקרות הקלאסית
http://www.chakra999.co.il
או התקשר למספר 052-4694122

הצלחה ושפע לך ולבני משפחתך בכל מעשייך ושאיפותיך.

[חתימה]יעקבי נשר-סולן[חתימה]
[תיאור מקצועי]אסטרולוג ונומרולוג בינלאומי[תיאור מקצועי]