מאופיינים ע"י המזל האסטרולוגי עקרב: 
תקופת המאסטר: תקופה קלה מאוד . תקופה שיא ההצלחה העסקית ורוחנית. תקופה בה קל לברוא מציאות. תקופה טובה להוביל דרך כלכלית ועסקית. תקופה טובה לעסקים מקיפי עולם. תקופה טובה להעמיק בכול תחום, לפעול באופן אינטואיטיבי, לשואף לשלמות. להיות ממקוד מטרה, לקדם עניינים, להיות מעשי לבונת ולייסד למען האנושות. תקופה יצירתית, עושה הכול בצורה גדולה ומרשימה. תקופה עוצמתית, בעלת ראיה ותפיסה עתידית רחבה. תקופה עם נחישות, תעוזה, יכולת התחדשות והתאוששות מופלאה. תקופה טובה לחדשנות, שינויים ומהפכים מהיסוד. תקופה טובה לממש חזון ולמממש חלומות גדולים. תקופה בה מתמכרים לעבודה. תקופה טובה להתחבר לעולם הנסתר, לחקור לעומק הנפש, להיות ראש גדול, להנהיג באופן כריזמאטי. תקופה של יעילות, דיוק, אומץ. תקופה בה תעבוד תוך כדי תנוע, נסיעות בארץ ולחו"ל ואפשרויות עבודה או עסקים בחו"ל.  
