מאופיינים ע"י המזל האסטרולוגי גדי 8: 
תקופה בעלת מחויבויות ולכן לא קלה אבל מסוגלים לעמוד בלחץ. משפחה מהווה חלק חשוב בהתפתחות, מפתח קריירה בתחומי מזל גדי (עסקים, ניהול, עו"ד, רופא, רפואה משלימה ...). תקופת שיא בפעילות פיזית ומנטאלית. תקופה טובה לצבור כסף, רכוש ולהתעשר. יש להימנע מהסתבכות עם רשויות. זמן טוב ללמידת ערכים לרכוש ולכסף. תקופה טובה להתעסקות ברכוש, בנקאות וכספים. זמן טוב להגיע לפסגה. תקופה בה קל להצליח, תקופה עם יכולות ביצוע מדהימות. אם קשה בנישואין לא מתגרשים מהר. במקרים קיצוניים נטייה לעבריינות פשע ובריונות.
