מאופיינים ע"י המזל האסטרולוגי טלה 9: 
תקופה יחסית קלה: תקופת המאסטר והשיא שלך, כול שתרצה לעשות תצליח. מצד שני הסביבה דורשת המון, ולך יש המון לתת לסביבה. תקופה טובה להנהיג, להתחבר לרוחניות, לפתח רוחניות, לימודים אקדמאים בכול תחום, אפשרות לסיים תואר ראשון שני ושלישי עד גיל 27. יכולת ייצור רעיונות ובגדול, תקופה שקל להתגבר על מכשולים, מתחתנים עד גיל 27. תקופה המאופיינת ע"י סיום תהליכים והתחלות חדשות, חלק מהן פרידות וגירושין, מעבר לעיר או ארץ אחרת. משפחה לא מהווה חלק חשוב בהתפתחות, מפתח קריירה בדרך כלל עצמאי ובגדול. תקופה טובה לטיולים בארץ ובחו"ל, חייב תנועה ואקסטרים. תקופה טובה לברוא מציאות. במקרים קיצוניים נטייה לעבריינות פשע ובריונות. אם לא תצליח למצות את המאסטר שבך תחווה תקופה לא קלה של תסכול תוך כדי מחויבויות ודרישות מהסביבה שקשה לך לספקן.  
