מאופיינים ע"י המזל האסטרולוגי דגים 7: 
תקופה לא קלה אפשר לאמור אפילו קשה. תקופה טובה להתחבר לנפש ולהעמיק ולהבין את הנפש, התמודדות עם חרדות, חששות ובעיות רגשיות. נטייה ללימודים אקדמאים, אפשרות לסיים תואר ראשון שני ושלישי, הצלחה בלימודים. מתחתנים בגיל מבוגר יותר בדרך כלל אחרי גיל 30 ואפילו אחרי גיל 35. משפחה וחברים לא בסדר העדיפויות הראשון. משקיעים פחות במשפחה על חשבון לימודים וקריירה. שואפים לזוגיות נפרדת שכול אחד חי לעצמו ומעדיפים בדרך כלל ילד אחד. אם קשה בנישואין מתגרשים, קושי לממש את החיים.   
