מאופיינים ע"י הקארמה 7=16: 
מאופיין ע"י המזלות האסטרולוגים (אריה, מאוזניי ודגים) שאינם מסתדרים טוב האחד עם השני וגורמים לך קשיים. זה הזמן הטוב ביותר לתיקון האישי. תקופה של ניתוקים מקרובים, ממשפחה, מחברים, ממקום המגורים, מעבודה, ניתוקים יומיומיים בכל תחומי החיים. תקופה מלאת חרדות וקושי ולהתגבר עליהם, תלות כלכלית, הפסדים כספיים, מומלץ להימנע מבזבוזים ולנסות לצבור רכוש, תקופה עם מוגבלות כספית. תקופה טובה להתחבר לעומק הנפש ולרוחניות. ללמוד להתמודד עם הקשיים,  מומלץ לחשוב ולדבר באופן חיובי ולא שלילי. להזרים את האנרגיות שלך לכיוונים חיוביים. להתקדם צעד אחר צעד למטרה ולהתמיד. להתחבר למשפחה ולחברה, להתמיד בזוגיות יציבה, לחשוב באופן לוגי, הגיוני, שכלתני, אנליטי ומעשי (ולא רגשי). להתגמש, להיות סתגלן, לפתח סבלנות וסובלנות. תקופה עם חוסר ביטחון עצמי והערכה עצמית בירידה.   
