מאופיינים ע"י המזלות האסטרולוגים אריה, מאוזניי ודגים שאינם מסתדרים טוב האחד עם השני וגורמים לך קשיים. זה הזמן הטוב ביותר לתיקון האישי. תקופה של ניתוקים מקרובים, משפחה, חברים, מגורים, עבודה... תקופה מלאת חרדות וקושי ולהתגבר עליהם. תקופה של תלות כלכלית. תקופה של הפסדים כספיים יש להימנע מבזבוזים ולצבור רכוש ולהשתחרר ממוגבלות כספית. קושי להפיק לקחים ולא לחזור על טעויותיך. תקופה טובה להתחבר לעומק הנפש ולרוחניות. ללמוד להתמודד עם הקשיים הצפויים, לאזן חייך על מנת להתקדם בכול נושאי החיים. להציב לעצמך מטרות מעשיות שתוכל להשיגן. לחשוב ולדבר באופן חיובי ולא שלילי. להפסיק להיות תלותי ולמצוא פתרונות לבעיותיך ולא לדרוש מאחרים לפותרם. להזרים את האנרגיות שלך לכיוונים חיוביים. להתקדם צעד אחר צעד למטרה ולהתמיד. לבטא עצמך ורגשותיך. לגלות אהבה, חמלה, סובלנות, צניעות, ענווה וטוב לב לזולת. לחשוב באופן לוגי, הגיוני, שכלתני, אנליטי ומעשי (ולא רגשי). להיות אמין, אחראי, צנוע, עניו. להתגמש, להיות סתגלן, לפתח סבלנות וסובלנות.