מאופיינים ע"י המזל האסטרולוגי קשת: 
תקופה קלה. תקופה בה את מלך ביצירתיות. תקופה פורייה וברת מזל. תקופה בה את זקוק לחופש ביטוי, להיות וורבאלי ובמיטבך, יכולת ביטוי טובה מאוד ויכולת מכירה. תקופה שמחה ומחייכת, דמיון פורה. תקופה תמימה, נאיביות וחביבה. תקופה מקסימה, זהירה עם התלהבות. תקופה חברותית פוגשים המון חברים, בילויים, מסיבות הכרויות, רומנים מזדמנים, חברויות, זרימה, הרמוניה וסטוצים. חתונה לא בסדר העדיפויות הראשון,  תקופה כנה, אופטימית, רצון ללמוד וחשיבה חיובית. תקופה מלאת הבנה, סימפאטיה, עזרה לזולת, אמון בזולת. תקופה בה לוקחים הכול בקלות, לא חושבים על המחר, לא מתכננים דברים מראש, חיים כאן ועכשיו. תקופה עם דחף להרפתקנות, לגירויים בלתי פוסקים. תקופה בעלת כושר אלתור, משתעממים בקלות, זקוקים לחופש ותנועה מתמדת. בתקופה זו מאפשרת לפתח קריירה בתחומים הקשורים ליצירה: זמרים, שחקנים, ריקוד ... תקופה טובה ולהיות מעניין ורומנטי. תקופה עם הפרעות קשב וריכוז קלות וקופצים מנושא לנושא. תקופה בה מתקשים לצבור רכוש. מומלץ להימנע מבזבוזים מיותרים. 
