מאופיינים ע"י המזלות האסטרולוגים אריה, קשת ובתולה שאינם מסתדרים טוב האחד עם השני וגורמים לך קשיים. זה הזמן הטוב ביותר לתיקון האישי. תקופה עם מוגבלות מסגרתית, פיזית, נפשית, רגשית...  תקופה עם מוגבלות כלכלית, נטייה לבזבוזים וקושי לצבור רכוש. תקופה בה אפשרויות רבות יסגרו בפניך ואולם בדרך כול שהיא ממוזלת יפתחו לפניך הזדמנויות חדשות אותן עליך לנצל באופן החיובי והטוב ביותר. תקופה עם הוצאות בלתי צפויות. תקופה של התנהגות קלילה חסרת אחריות. תקופה עם דפוסי התנהגות נוקשים וקושי להסתגל לשינויים. תקופה עם קושי ליצור מסגרת יציבה בבית, עם חברים ובעבודה. תקופה בה הערכה והביטחון העצמי בירידה. תקופה בה תתקשה ללמוד מטעויותיך או אחרים, קושי ללמוד ולהחכים.  
