מאופיינים ע"י הקארמה 5=14:   
תקופה המאופיינת ע"י שלוש מזלות שונים (אריה, בתולה ותאומים) שאינם מסתדרים טוב האחד עם השני וגורמים לך קשיים. זה הזמן הטוב ביותר לתיקון האישי. להשתחרר מדחף בלתי נשלט לחופש מוגזם, לפתח יציבות כלכלית, להימנע מבזבוזים ולצבור רכוש ולהשתחרר ממוגבלות כספית. תקופה טובה להפיק לקחים ולא לחזור על טעויותיך. ללמוד להתמודד עם הקשיים, תקופה בה תתקשה לחשוב ולדבר באופן חיובי. תקופה תלותית, תתקשה למצוא פתרונות לבעיותיך ותדרוש מאחרים לפותרם. תקופה בה תתקשה להתקדם צעד אחר צעד למטרה ותתקשה להתמיד. מומלץ לחשוב באופן לוגי, הגיוני, שכלתני, אנליטי ומעשי (ולא רגשי). תקופה טובה להתגמש, להיות סתגלן, לפתח סבלנות וסובלנות. תקופה עם חוסר ביטחון עצמי הערכה עצמית בירידה.   
