מאופיינים ע"י המזל האסטרולוגי דלי 11: 
תקופת המאסטר: תקופה קלה מאוד, אתה נמצא בשיא היכולות שלך, כול מה שתעשה תצליח ובגדול. כאשר תתקל בקשיים תתגבר עליהם ביתר קלות, תצליח להשיג דברים בקלות לעומת אחרים. תקופה בה קל לברוא מציאות הסביבה דורשת המון ולך יש המון  יכולות ומה לתת לסביבה. תקופה טובה להנהיג, להתחבר לרוחניות, לפתח רוחניות, לימודים אקדמאים, אפשרות לסיים תואר ראשון שני ושלישי עד גיל 34. תקופה של רעיונות טובים. מתחתנים עד גיל 30, משפחה לא מהווה חלק חשוב בהתפתחות, מפתח קריירה בדרך כלל עצמאי. תקופה טובה לטיולים בארץ ובחול ולהיות בתנועה. תקופה עם דחף לפעילות אקסטרים.   
