מאופיינים ע"י הקארמה 4=13:  
תקופה המאופיינת ע"י שלוש מזלות שונים (אריה, קשת ובתולה) שאינם מסתדרים טוב האחד עם השני וגורמים לך קשיים רבים. זה הזמן הטוב ביותר לתיקון האישי. תקופה עם מוגבלות מסגרתית, פיזית, נפשית, רגשית, תקופה עם מוגבלות כלכלית, נטייה לבזבוזים וקושי לצבור רכוש. תקופה בה אפשרויות רבות נסגרות בפניך ואולם בדרך כל שהיא ממוזלת יפתחו לפניך הזדמנויות חדשות אותן עליך לנצל באופן החיובי והטוב ביותר. תקופה עם הוצאות בלתי צפויות, התנהגות "שטותניקית", התנהגות נוקשה וקושי להסתגל לשינויים. קושי ליצור מסגרת יציבה בבית, עם חברים ובעבודה. מומלץ לחשוב באופן לוגי, הגיוני, שכלתני, אנליטי ומעשי (ולא רגשי). תקופה עם חוסר ביטחון עצמי הערכה עצמית בירידה.   
