תיקון קארמתי 4=13:
במפתך מופיע המספר הקארמתי 4=13 אותו תפגוש/י או פגשת במהלך חייך. 
על מנת להקל עליך מומלץ לך להכיר את משמעות התכונות אשר מסוגלות לעזור לך להתמודד עם הקשיים הצפויים.  
המטרה: איזון מלא במפת הצ'אקרות ואיזו מלא במפת החיים המאפשרים קידום בכול נושאי החיים.  
האיזון בצ'אקרת העל יאפשר התחברות לעולמות עליונים והזנה רוחנית.
האיזון בצ'אקרת העין השלישית יאפשר ראייה ומימוש העתיד.
האיזון בצ'אקרת הגרון יאפשר יכולת ביטוי עצמי והאני הפנימי.
האיזון בצ'אקרת הלב יאפשר פתיחות רגשית ונפשית.
האיזון בצ'אקרת מקלעת השמש יאפשר מימוש הייעוד.
האיזון בצ'אקרת המין והיצירה יאפשר פיתוח היצירתיות.
האיזון בצ'אקרת הבסיס יאפשר עשייה חיובית ופעלתנות.
האיזון בצ'אקרת העל - שם פרטי יאפשר פתיחת חסימות ופריצת דרך לקראת מימוש הייעוד. 
האיזון במפת החיים יאפשר לפרוץ דרך. 
עליך להבין שהינך נמצא בשיא החולשה ושהתיקון נועד לעזור לך לסיים תקופה זו. 
עליך ללמוד להפסיק לפנטז.  
עליך ללמוד לדבר באופן חיובי ולא שלילי.
עליך ללמוד להתמודד עם המחשבה הראשונה שלך שהיא תמיד שלילית.
עליך ללמוד לחשוב חיובי.  
עליך ללמוד להיות עקבי, דייקן ולא קיצוני. 
עלייך להפסיק ולהיות תלותי ולמצוא פתרונות לבעיותיך ולא לדרוש מאחרים לפותרם.
עלייך ללמוד להזרים את האנרגיות שלך לכיוונים חיוביים.
עלייך ללמוד להתקדם צעד אחר צעד למטרה ולהתמיד.
עלייך להימנע מבזבוזים ולצבור רכוש. 
עלייך ללמוד לבטא עצמך ורגשותיך בעדינות וללא התפרצויות.
עלייך ללמוד להיות גמיש ולהתמודד בכוחות עצמך עם אירועים בחיים.    
עליך ללמוד לפעול בזהירות ובשמחת חיים.
עליך ללמוד לחשוב באופן לוגי, הגיוני, שכלתני, אנליטי ומעשי.
עליך ללמוד להיות אמין, אחראי, צנוע.  
עליך ללמוד להתמודד עם הנטייה שלך להפרעות קשב וריכוז.
עליך ללמוד להתגבר על רגשי נחיתות ולחזק ביטחון עצמי.
עליך ללמוד להיות חברותי ולצבור חברים.
עליך להימנע מהתמכרויות בעיקר מאוכל ומרדיפת בצע.
עליך ללמוד לשמור על בריאותך ומהם הדרכים הנכונות להחלמה מהירה, ובמיוחד לשמור על בריאות עינך ולהימנע משברים בעצמות.
עליך להימנע מהרס קשרי אהבה ומשפחה המובילים לגירושין. 
עליך להימנע מסכסוכים, לשלוט על דחפיך ולהימנע מטינה.
עליך להימנע מהרס עצמי (חוסר) איזון פנימי.
עליך להימנע מגאווה, כעסים ומקנאה חולנית.
עליך להתגמש, להיות סתגלן, לפתח סבלנות וסובלנות.
עליך הימנע ממעשים שלא מקדמים אותך למטרותיך ולהתמקד. 
עליך להימנע מהתפרצויות, כעסים, להתגבר על תסכולים ופחות להתלונן.
עליך להפסיק להיות מתלונן סדרתי ולהפסיק להתיש את הסביבה.
עליך להימנע מלוחמנות ללא תכלית.
עליך ללמוד להתגבר על קשיים במערכות יחסים זוגית.
עליך ללמוד להפיק לקחים ולא לחזור על טעויותיך.
עליך להעניק ולעזור מרצון לאחרים ולא מתוך אינטרס.
עליך ללמוד לפשט חייך ולא לסבכם.
עליך ללמוד להיות מציאותי.
עליך ללמוד כיצד לצאת מהבדידות.    
עליך ללמוד לעלות אנרגיות ולשפר את הויטליות במיוחד עד לתחילת מחזור רביעי (עד גיל 50) ולא תהא מותש ו"חסר חיים", ותרגיש שהחיים ניצחו אותך.
מומלץ לסיים את התיקון עד גיל 50 במטרה להתקדם באופן משמעותי ולפרוץ דרך בחייך.   
היכולת לשינוי ויצירת השפעה על נסיבות החיים בידך, התיקון יפתח לך דלת ויאפשר לך לפרוץ למרחבים קסומים.
בהצלחה. 






