תיקון קארמתי 1=19:
במפתך מופיע המספר הקארמתי 1=19 אותו תפגוש/י או פגשת במהלך חייך. 
על מנת להקל עליך מומלץ לך להכיר את משמעות התכונות אשר מסוגלות לעזור לך להתמודד עם הקשיים הצפויים.  
המטרה: איזון מלא במפת הצ'אקרות ואיזו מלא במפת החיים המאפשרים קידום בכול נושאי החיים.  
האיזון בצ'אקרת העל יאפשר התחברות לעולמות עליונים והזנה רוחנית.
האיזון בצ'אקרת העין השלישית יאפשר ראיית ומימוש העתיד.
האיזון בצ'אקרת הגרון יאפשר יכולת ביטוי עצמי והאני הפנימי.
האיזון בצ'אקרת הלב יאפשר פתיחות רגשית ונפשית.
האיזון בצ'אקרת מקלעת השמש יאפשר מימוש הייעוד.
האיזון בצ'אקרת המין והיצירה יאפשר פיתוח היצירתיות.
האיזון בצ'אקרת הבסיס יאפשר עשייה חיובית ופעלתנות. 
האיזון בצ'אקרת העל - שם פרטי יאפשר פתיחת חסימות ופריצת דרך לקראת מימוש הייעוד. 
האיזון במפת החיים יאפשר לפרוץ דרך.     
עליך להבין שהינך נמצא בשיא החולשה ושהתיקון נועד לעזור לך להתגבר ולסיים תקופה זו. 
עליך ללמוד לדבר באופן חיובי ולא שלילי.
עליך ללמוד להתמודד עם המחשבה הראשונה שלך שהיא תמיד שלילית.
עליך ללמוד לחשוב חיובי.  
עליך ללמוד להיות עקבי ודייקן. 
עלייך להפסיק ולהיות תלותי ולמצוא פתרונות לבעיותיך ולא לדרוש מאחרים לפותרם.
עלייך ללמוד להזרים את האנרגיות שלך לכיוונים חיוביים.
עלייך ללמוד להתקדם מהר למטרה. 
עלייך ללמוד להתמיד.
עליך להבין את פגיעות נפשך, להתמודד ולהמשיך הלאה ולא לקחת זאת למקומות של שנאה.
עליך ללמוד לשלוט בעצמך ובהתנהגותך.
עליך ללמוד לסמוך על עצמך ואחרים.
עליך להשתחרר מחששותיך ומעכבותיך.
עליך ללמוד לזרום עם הרוחניות והנפש.
עליך ללמוד להגיע לאיזון פנימי לשקט ושלווה. 
עליך להתגבר על בעיות רגשיות ונפשיות. 
עליך להימנע מיחס משפיל הגורם סבל ובושה.
עליך להימנע מהתנהגות "יד קשה". 
עליך להימנע מהתנהגות קיצונית. 
עליך ללמוד לסיים דברים שהתחלת. 
עליך להימנע מעוקצנות וציניות.         
עליך להימנע מבזבוזים ולצבור רכוש. 
עלייך ללמוד לבטא עצמך ורגשותיך בעדינות וללא התפרצויות.
עלייך לגלות אהבה, חמלה, סובלנות, צניעות, ענווה וטוב לב לזולת.
עלייך ללמוד להיות גמיש ולהתמודד בכוחות עצמך עם אירועים בחיים.    
עליך ללמוד לחשוב באופן לוגי, הגיוני, שכלתני, אנליטי ומעשי.
עליך להתמקד במחשבה אחת ולא בכמה מחשבות בו זמנית שכן הן מונעות ממך להצליח באופן מרשים.
עליך ללמוד להתמודד עם הנטייה שלך להפרעות קשב וריכוז.
עליך ללמוד להתגבר על רגשי נחיתות ולחזק ביטחון עצמי.
עליך ללמוד להיות חברותי ולצבור חברים.
עליך ללמוד מהי שמחת חיים פנימית, עמוקה ושורשית.
עליך להימנע מהתמכרויות בעיקר מאוכל, רדיפת בצע, נוכלות, עבריינות ופשע.  
עליך ללמוד לשמור על בריאותך ומהם הדרכים הנכונות להחלמה מהירה ולהימנע בעיקר מבעיות לב, לחץ דם גבוה, טרשת עורקים ושומנים בדם. 
עליך להימנע מניצול לרע את הסובבים אותך.
עליך להימנע מלקרבן אחרים.
עליך להימנע מתחושת הקורבן לבצע את התיקון ולהמשיך בחייך.
עליך להימנע מאלימות כלפי הזולת (פיזית, רגשית, נפשית ...). 
עליך ללמוד להיות מוביל דרך/מנהל ולא סגן.
עליך ללמוד ולקבל דעות שונות משלך. 
עליך ללמוד לשלוט בדחף שיש לך לריגושים מתחלפים הקשורים גם בנושאים שיש בהם פעילות אקסטרים או סכנה מחושבת. 
להימנע מעריצות ושררה. 
עליך להימנע מהרס קשרי אהבה ומשפחה המובילים לגירושין. 
עליך להימנע מסכסוכים, לשלוט על דחפיך ולהימנע מטינה.
עליך להימנע מהרס עצמי (חוסר) איזון פנימי.
עליך להימנע מגאווה, כעסים ומקנאה חולנית.
עליך להתגמש, להיות סתגלן, לפתח סבלנות וסובלנות.
עליך הימנע ממעשים שלא מקדמים אותך למטרותיך.
עליך ללמוד להיות מרוצה מהחיים, להתנהג ברכות ובנעימות.
עליך להימנע מהתפרצויות, כעסים, להתגבר על תסכולים.
עליך להפסיק להיות מתלונן סדרתי ולהפסיק להתיש את הסביבה.
עליך להימנע מלוחמנות ללא תכלית.
עליך ללמוד להתגבר על קשיים במערכות יחסים ודחף בלתי נשלט לגירושין. 
עליך ללמוד להפיק לקחים ולא לחזור על טעויותיך.
עליך להעניק ולעזור מרצון לאחרים ולא מתוך אינטרס.
עליך ללמוד לא לסבך חייך ולהפסיק לחפש קיצורי דרך.
עליך ללמוד לעלות אנרגיות ולשפר את הויטליות במיוחד עד לתחילת מחזור רביעי (עד גיל 50) ולא תהא מותש ו"חסר חיים", ותרגיש שהחיים ניצחו אותך.
מומלץ לסיים את התיקון עד גיל 50 במטרה להתקדם באופן משמעותי ולפרוץ דרך בחייך.   
היכולת לשינוי ויצירת השפעה על נסיבות החיים בידך, התיקון יפתח לך דלת ויאפשר לך לפרוץ למרחבים קסומים.
בהצלחה. 




