תיקון קארמתי 5=14:
במפתך מופיע המספר הקארמתי 5=14 אותו תפגוש או פגשת במהלך חייך. 
על מנת להקל עליך מומלץ לך להכיר את משמעות התכונות אשר מסוגלות לעזור לך להתמודד עם הקשיים הצפויים.  
המטרה: איזון מלא במפת הצ'אקרות ואיזו מלא במפת החיים המאפשרים קידום בכול נושאי החיים.  
האיזון בצ'אקרת הכתר יאפשר התחברות לעולמות עליונים והזנה רוחנית.
האיזון בצ'אקרת העין השלישית יאפשר ראיית ומימוש העתיד.
האיזון בצ'אקרת הגרון יאפשר יכולת ביטוי עצמי והאני הפנימי.
האיזון בצ'אקרת הלב יאפשר פתיחות רגשית ונפשית.
האיזון בצ'אקרת מקלעת השמש יאפשר מימוש הייעוד.
האיזון בצ'אקרת המין והיצירה יאפשר פיתוח היצירתיות.
האיזון בצ'אקרת הבסיס יאפשר עשייה חיובית ופעלתנות. 
האיזון בצ'אקרת העל - שם פרטי יאפשר פתיחת חסימות ופריצת דרך לקראת מימוש הייעוד. 
האיזון במפת החיים יאפשר לפרוץ דרך.     
עליך להבין שהינך נמצא בשיא החולשה ושהתיקון נועד לעזור לך לסיים תקופה זו. 
עליך ללמוד להפסיק לפנטז.  
עליך ללמוד לדבר באופן חיובי ולא שלילי.
עליך ללמוד להתמודד עם המחשבה הראשונה שלך שהיא תמיד שלילית.
עליך ללמוד לחשוב חיובי.  
עליך ללמוד להיות עקבי ודייקן. 
עלייך להפסיק ולהיות תלותי ולמצוא פתרונות לבעיותיך ולא לדרוש מאחרים לפותרם.
עלייך ללמוד להזרים את האנרגיות שלך לכיוונים חיוביים.
עלייך להימנע מבזבוזים ולצבור רכוש. 
עלייך ללמוד לבטא רגשותיך בעדינות וללא התפרצויות.
עלייך ללמוד להיות גמיש ולהתמודד בכוחות עצמך עם אירועים בחיים.    
עליך ללמוד לפעול בזהירות ובשמחת חיים.
עליך ללמוד לחשוב באופן לוגי, הגיוני, שכלתני, אנליטי ומעשי.
עליך ללמוד להיות אמין, אחראי, צנוע.  
עליך להתמקד במחשבה אחת ולא בכמה מחשבות בו זמנית שכן הן מונעות ממך להצליח.
עליך ללמוד להתמודד עם הנטייה שיש לך להפרעות קשב וריכוז.
עליך ללמוד להתגבר על רגשי נחיתות ולחזק ביטחון עצמי.
עליך ללמוד מהי שמחת חיים פנימית, עמוקה ושורשית.
עליך להימנע מהתמכרויות בעיקר מאוכל, רדיפת בצע, בזבזנות, סמים, אלכוהול, מין, הימורים, נוכלות, עבריינות ופשע, נצלנות, אקסטרים ופעילות אנרגטית הרסנית.
עליך ללמוד לשמור על בריאותך ומהם הדרכים הנכונות להחלמה מהירה ולהימנע בעיקר מבעיות במערכת העצבים ואלרגיות.
עליך להימנע מהרס קשרי  ומשפחה המובילים לגירושין. 
עליך להימנע מסכסוכים, לשלוט על דחפיך ולהימנע מטינה.
עליך להימנע מהרס עצמי (חוסר) איזון פנימי.
עליך להימנע מגאווה וכעסים.
עליך להתגמש, להיות סתגלן, לפתח סבלנות וסובלנות.
עליך הימנע ממעשים שלא מקדמים אותך ולהיות ממוקד.
עליך להימנע מהתפרצויות ולהתגבר על תסכולים. 
עליך להפסיק להיות מתלונן סדרתי ולהפסיק להתיש את הסביבה.
עליך להימנע מלוחמנות ללא תכלית.
עליך ללמוד להתגבר על קשיים במערכות יחסים ודחף בלתי נשלט לגירושין ולפתח זוגיות יציבה.
עליך ללמוד להפיק לקחים ולא לחזור על טעויותיך.
עליך להעניק ולעזור מרצון לאחרים ולא מתוך אינטרס.
עליך ללמוד לא לסבך חייך ולהפסיק לחפש קיצורי דרך.
עליך ללמוד להיות מציאותי.
עליך ללמוד לעלות אנרגיות ולשפר את הויטליות במיוחד עד לתחילת מחזור רביעי (עד גיל 50) ולא תהא מותש ו"חסר חיים", ותרגיש שהחיים ניצחו אותך.
מומלץ לסיים את התיקון עד גיל 50 במטרה להתקדם באופן משמעותי ולפרוץ דרך בחייך.   
היכולת לשינוי ויצירת השפעה על נסיבות החיים בידך, התיקון יפתח לך דלת ויאפשר לך לפרוץ למרחבים קסומים.
בהצלחה. 






