תיקון קארמתי 5=14: 
במפתך מופיע המספר הקארמתי 5=14 אותו תפגוש/י או פגשת במהלך חייך. עליך להבין שהינך נמצא בשיא החולשה ושהתיקון נועד לעזור לך להתגבר ולסיים תקופה זו. להפסיק לפנטז, לחשוב ולדבר באופן חיובי ולא שלילי, עצמאי ולא תלותי, להתמיד ולהזרים אנרגיות לכיוונים חיוביים. להימנע מבזבוזים ולצבור רכוש, ללמוד מטעויותיך. להימנע מהתפרצויות. להתחבר לאנרגיית אהבה, חמלה, סובלנות, צניעות וטוב לב. ללמוד להתגמש, לפעול בזהירות ובשמחת חיים. להתבטא בתקשורתיות, להתמקד ולא להתפזר במספר מחשבות, לחשוב באופן שכלתני ומעשי, להיות אמין ואחראי. ללמוד להתגבר על רגשי ניחתות ולחזק ביטחון עצמי, להימנע מהתמכרויות בעיקר מאוכל, רדיפת בצע, בזבזנות, ופעילות אנרגטית הרסנית. להימנע מהרס קשרי אהבה ומשפחה המובילים לגירושין, להימנע מסכסוכים, גאווה, כעסים ומקנאה חולנית. להתגבר על כעסים ותסכולים, להפסיק להתלונן ולהתיש את הסביבה, להימנע מלוחמנות ללא תכלית, להתגבר על קשיים במערכות יחסים ודחף בלתי נשלט לגירושין, להפיק לקחים מטעויותיך, לעזור מרצון ולא מתוך אינטרס, לפשט חייך ולא לסבכם. 
עליך ללמוד לעלות אנרגיות ולשפר את הויטליות במיוחד עד לתחילת מחזור רביעי (עד גיל 50) ולא תהא מותש ו"חסר חיים", ותרגיש שהחיים ניצחו אותך.
מומלץ לסיים את התיקון עד גיל 50 במטרה להתקדם באופן משמעותי ולפרוץ דרך בחייך.   
היכולת לשינוי ויצירת השפעה על נסיבות החיים בידך, התיקון יפתח לך דלת ויאפשר לך לפרוץ למרחבים קסומים.
בהצלחה. 




