תיקון קארמתי 4=13:
במפתך מופיע המספר הקארמתי 4=13 אותו תפגוש/י או פגשת במהלך חייך. עליך להבין שהינך נמצא בשיא החולשה ושהתיקון נועד לעזור לך להתגבר ולסיים תקופה זו. עליך להפסיק לפנטז, לחשוב ולדבר באופן חיובי ולא שלילי, להיות עקבי ודייקן, עצמאי ולא תלותי, להתמיד ולהזרים אנרגיות לכיוונים חיוביים. עלייך להימנע מבזבוזים ולצבור רכוש, להימנע מהתפרצויות, להתחבר לאנרגיית אהבה, חמלה, סובלנות, צניעות וטוב לב. ללמוד להתגמש, לפעול בזהירות ובשמחת חיים. ללמוד להתגבר על רגשי נחיתות ולחזק ביטחון עצמי, להימנע מהתמכרויות בעיקר מאוכל ומרדיפת בצע, להימנע מהרס קשרי אהבה ומשפחה המובילים לגירושין, להימנע מסכסוכים, גאווה, כעסים ומקנאה. להתגבר על התפרצויות, כעסים ותסכולים, להפסיק להתלונן ולהתיש את הסביבה, להפיק לקחים מטעויותיך, לעזור מרצון ולא מתוך אינטרס, לפשט חייך ולא לסבכם.   
עליך ללמוד לעלות אנרגיות ולשפר את הויטליות במיוחד עד לתחילת מחזור רביעי (עד גיל 50) ולא תהא מותש ו"חסר חיים", ותרגיש שהחיים ניצחו אותך.
מומלץ לסיים את התיקון עד גיל 50 במטרה להתקדם באופן משמעותי ולפרוץ דרך בחייך.   
היכולת לשינוי ויצירת השפעה על נסיבות החיים בידך, התיקון יפתח לך דלת ויאפשר לך לפרוץ למרחבים קסומים.
בהצלחה. 




