תיקון קארמתי 7=16:
במפתך מופיע המספר הקארמתי 7=16 אותו תפגוש/י או פגשת במהלך חייך. עליך להבין שהינך נמצא בשיא החולשה ושהתיקון נועד לעזור לך לסיים תקופה זו. עליך להפסיק את הפנטזיות המתרוצצות לך בראש שאינן מובילות לשום מקום. לחשוב ולדבר באופן חיובי ולא שלילי, להיות עצמאי ולא תלותי. ללמוד להיות יציב, להימנע מבזבוזים ולצבור רכוש, להפיק לקחים. לחשוב באופן שכלתני ומעשי ולא לפעול מתוך דחף רגשי. להימנע מהתמכרויות בעיקר לאוכל, מתוק, רדיפת בצע ונצלנות. להימנע מסכסוכים, גאווה, כעסים ומקנאה חולנית. להפסיק להתלונן ולהתיש את הסביבה. להתגבר על קשיים במערכות יחסים ודחף בלתי נשלט לגירושין, לעזור מרצון ולא מתוך אינטרס, לפשט חייך ולא לסבכם. להתקדם מהר למטרה, להימנע מהפסדים כספיים, להימנע מהסתבכויות כלכליות ופשיטות רגל. להימנע מניתוקים ונטישת (משפחה, חברים, מגורים, עבודה), לשמור על בריאותך ולהימנע בעיקר מבעיות במערכת העיכול, כבד, ריאות, מערכת עצבים, קיבה, אולקוס ומחלות הקשורות לנפש האדם. להתמודד עם חרדותיך ונפשך שסועה והפגיעה ולהמשיך הלאה ולא לקחת זאת למקומות של דיכאון ואפלה, להתמודד עם קשיי החיים ולא לברוח מהם. ללמוד להכיל רגשות אחרים, להיות מעורב חברתית, לסמוך על אחרים. עליך להתחדש ולבצע שינויים בחייך, להשתחרר מנוקשות ולהיפתח לשינוי, להשתחרר מפחדיך, חרדותיך וכל מה שמעכב אותך בחיים (במיוחד מחשבותיך), לזרום עם הרוחניות והנפש, לשאוף לאיזון פנימי לשקט ושלווה, להיות נבדלת בפאן החיובי. להימנע מהדחף הבלתי נשלט למושלמות הגורם לך לסטרס מיותר ומקשה עליך, להתגבר על בעיות רגשיות ונפשיות, ובמיוחד להתגבר על ייאוש, להימנע מתלות כלכלית בבני המשפחה במיוחד באבא ואימא, להתמודד עם תקופה עצלה ועייפה במיוחד. להימנע מהתבודדות, להימנע מיחס משפיל הגורם סבל ובושה, להימנע מחשדנות גורפת, להימנע מהתנהגות "יד קשה", להימנע מהתנהגות קיצונית. ללמוד להסתגל לשינויים, לסיים דברים שהתחלת, להימנע מעוקצנות וציניות.  
עליך ללמוד לעלות אנרגיות ולשפר את הויטליות במיוחד עד לתחילת מחזור רביעי (עד גיל 50) ולא תהא מותש ו"חסר חיים", ותרגיש שהחיים ניצחו אותך.
מומלץ לסיים את התיקון עד גיל 50 במטרה להתקדם באופן משמעותי ולפרוץ דרך בחייך.   
היכולת לשינוי ויצירת השפעה על נסיבות החיים בידך, התיקון יפתח לך דלת ויאפשר לך לפרוץ למרחבים קסומים.
בהצלחה. 



