תיקון מאסטר 2=11:
במפתך מופיע מספר מאסטר 2=11 אותו תפגוש או פגשת במהלך חייך. 
על מנת לעזור לך להגיע לדרגת המאסטר ולייעודך הנעלה, מומלץ לך להכיר את משמעות התכונות אשר מסוגלות לעזור לך להתמודד עם הקשיים הצפויים בדרך להצלחתך.   
עליך להבין: נועדת להיות מאסטר. להוביל דרך חדשה בתחום הרוחני, נועדת לגדולות. נועדת לרפא את העולם בעיקר מהיבט הנפשי והרוחני. ללמד את בני האדם ולהכשירם לקראת ייעודם האישי. לעזור ולהירפא ע"י הכוונה רוחנית לתיקון האישי, ללומד על מנת לצבור ידע נוסף ולהעביר ולהעניק לעולם מהידע שלך. עליך לפתח יכולות המגנוט הטבעי הקיים בך, עליך להתנהג באופן מלכותי ואצילי. לממש ולהביא לידי ביטוי כישוריך כאדם מבריק, גאון ומחונן. לפתח יכולות המצאה המדהימים הקיימים בך. עליך ללמוד שלא ללכת שווי אחר הצלחותיך המסחררות והמטאוריות בתחומים עסקיים, שכן הם לא ייעדך. הם רק משמשים "תרגול" שנועד לחזק את יכולותיך ולהכשירך להובלת דרך רוחנית. עליך להבין יש לך השפעה חיובית ורבה על הקהילה והסובבים אותך שמאמינים בך וילכו אחריך באש ובמים ולכן ואסור לך לנצל זאת לרע. עליך להתמודד עם בדידות וכאב בשל התרחקות חבריך שנובע בדרך כלל מקנאה בהצלחותיך המסחררות והמטאוריות. להעניק לזולת מבלי לדרוש תמורה. עליך לפתח כוחות לקליטה והעברת אנרגיות. להיות מקורי מיוחד ולא שיגרתי, לפתח יכולות ריפוי הקיימים בך באופן מועצם.
 עליך להבין שהתיקון דוחף אותך לחיות למען האנושות ולא למען עצמך ולחיות כאזרח העולם במטרה להפיץ את הידע שלך ברחבי הגלובוס.
עלייך לסיים את התיקון עד גיל 45 ולפחות מיום זה להתחיל להוביל דרך רוחנית חדשה.   
היכולת לשינוי ויצירת השפעה על נסיבות החיים בידך, התיקון יפתח לך דלת ויאפשר לך לפרוץ למרחבים קסומים.
בהצלחה. 


