תיקון קארמתי 1=19:
במפתך מופיע המספר הקארמתי 1=19 אותו תפגוש/י או פגשת במהלך חייך. עליך להבין שהינך נמצא בשיא החולשה ושהתיקון נועד לעזור לך לסיים תקופה זו. עליך להפסיק את הפנטזיות המתרוצצות לך בראש שאינן מובילות לשום מקום. לחשוב ולדבר באופן חיובי ולא שלילי, להיות עצמאי ולא תלותי. להימנע מבזבוזים ולצבור רכוש, להפיק לקחים. לחשוב באופן שכלתני ומעשי ולא לפעול מתוך דחף רגשי. להימנע מרדיפת בצע, נצלנות וקנאה, להימנע מסכסוכים, גאווה, כעסים ומקנאה חולנית. להפסיק להתלונן ולהתיש את הסביבה, להתגבר על קשיים במערכות יחסים ודחף בלתי נשלט לגירושין, לעזור מרצון ולא מתוך אינטרס, לפשט חייך ולא לסבכם. להימנע מהתמכרויות בעיקר לאוכל, רדיפת בצע, נוכלות, עבריינות ופשע, נצלנות, קורבנות או לקרבן אחרים ואקסטרים. לשמור על בריאותך ולהימנע בעיקר מבעיות לב, לחץ דם גבוה, להימנע מניצול לרע, להימנע מלקרבן אחרים, להימנע מתחושת הקורבן, מומלץ לבצע את התיקון ולהמשיך בחייך, להימנע מאלימות כלפי הזולת (פיזית, רגשית, נפשית ), ללמוד להוביל דרך/לנהל ולא להיות הסגן הנצחי, לשלוט בדחף לריגושים מתחלפים ולהימנע מעריצות ושררה.  
עליך ללמוד לעלות אנרגיות ולשפר את הויטליות במיוחד עד לתחילת מחזור רביעי (עד גיל 50) ולא תהא מותש ו"חסר חיים", ותרגיש שהחיים ניצחו אותך.
מומלץ לסיים את התיקון עד גיל 50 במטרה להתקדם באופן משמעותי ולפרוץ דרך בחייך.   
היכולת לשינוי ויצירת השפעה על נסיבות החיים בידך, התיקון יפתח לך דלת ויאפשר לך לפרוץ למרחבים קסומים.
בהצלחה. 




