תיקון קארמתי 0 (-) 
במפתך מופיע המספר הקארמתי 0 - (חוסר אנרגיות) אותו תפגוש במהלך חייך. 
על מנת להקל עליך מומלץ לך להכיר את משמעות התכונות אשר מסוגלות לעזור לך להתמודד עם הקשיים הצפויים. עליך להבין: מטרת התיקון להתחבר לאחד המאסטרים על מנת "לקבל" ריפואי.
עומד לרשותך זמן קצר מאוד למימוש תיקונך (בתקופת מחזור זה הקצובה בדרך כלל ל 9 שנים).
ככל שתקדים ותבצע את התיקון תחווה פחות כישלונות ואכזבות בחייך, ככל שתקדים את התיקון תרוויח יותר שנים מאושרות ומלאי סיפוק.
עליך לרפא עצמך מהיבט הרגשי הכולל: ריפוי החסכים הרגשיים והנפשיים, ריפוי טראומות רגשיות מהעבר, טיפול בדפוסי התנהגויות שליליות החוזרות על עצמן והמונעות ממך להתקדם בחייך, ריפוי מתחושת מחנק ומוגבלות הסוגרת עליך ומשתקת צעדך.
עליך לרפא עצמך מהיבט האנרגטי הכולל: ריפוי אנרגיות שליליות, חוסר איזון אנרגטי ואנרגיות קארמתיות מגלגולים קודמים. עליך לרפא עצמך מהיבט המנטאלי: ריפוי דפוסי חשיבה שליליים, ריפוי דפוסי חשיבה מקובעים. 
מומלץ לסיים את התיקון עד לסיום מחזור זה במטרה להתקדם באופן משמעותי ולפרוץ דרך בחייך. 
היכולת לשינוי ויצירת השפעה על נסיבות החיים בידך, התיקון יפתח לך דלת ויאפשר לך לפרוץ למרחבים קסומים.
בהצלחה. 

