תיקון קארמתי 7=16:
במפתך מופיע המספר הקארמתי 7=16 אותו תפגוש/י או פגשת במהלך חייך. 
על מנת להקל עליך מומלץ לך להכיר את משמעות התכונות אשר מסוגלות לעזור לך להתמודד עם הקשיים הצפויים.  
המטרה: איזון מלא במפת הצ'אקרות ואיזו מלא במפת החיים המאפשרים קידום בכול נושאי החיים.  
האיזון בצ'אקרת העל יאפשר התחברות לעולמות עליונים והזנה רוחנית.
האיזון בצ'אקרת העין השלישית יאפשר ראיית ומימוש העתיד.
האיזון בצ'אקרת הגרון יאפשר יכולת ביטוי עצמי והאני הפנימי.
האיזון בצ'אקרת הלב יאפשר פתיחות רגשית ונפשית.
האיזון בצ'אקרת מקלעת השמש יאפשר מימוש הייעוד.
האיזון בצ'אקרת המין והיצירה יאפשר פיתוח היצירתיות.
האיזון בצ'אקרת הבסיס יאפשר עשייה חיובית ופעלתנות. 
האיזון בצ'אקרת העל - שם פרטי יאפשר פתיחת חסימות ופריצת דרך למימוש הייעוד. 
האיזון במפת החיים יאפשר לפרוץ דרך. 
עליך להבין שהינך נמצא בשיא החולשה ושהתיקון נועד לעזור לך להתגבר ולסיים תקופה זו. 
עליך ללמוד לדבר באופן חיובי ולא שלילי.
עליך ללמוד להתמודד עם המחשבה הראשונה שלך שהיא תמיד שלילית.
עליך ללמוד לחשוב חיובי.  
עלייך להפסיק ולהיות תלותי ולמצוא פתרונות לבעיותיך ולא לדרוש מאחרים לפותרם.
עלייך ללמוד להזרים את האנרגיות שלך לכיוונים חיוביים.
עלייך ללמוד להתקדם מהר למטרה. 
עלייך ללמוד להתמיד.
עליך להימנע מהפסדים כספיים, הסתבכויות כלכליות ופשיטות רגל. 
עליך להימנע מניתוקים במיוחד ממשפחה קרובה, חברים ועבודה.  
עליך להבין את פגיעות נפשך, להתמודד ולהמשיך הלאה ולא לקחת זאת למקומות של שנאה.
עליך להפסיק את הפנטזיות המתרוצצות לך בראש שאינן מובילות אותך לשום מקום. 
עליך ללמוד להתמודד עם קשיי החיים ולא לברוח מהם. 
עליך ללמוד ולהכיל רגשות אחרים.
עליך ללמוד לשלוט בעצמך ובהתנהגותך.
עליך ללמוד להיות מעורב חברתית.
עליך ללמוד לסמוך על עצמך ואחרים.
עליך להתחדש ולבצע שינויים בחייך.
עליך להשתחרר מנוקשות ולהיפתח לשינוי. 
עליך להשתחרר מפחדיך, חרדותיך ומעכבותיך.
עליך ללמוד לזרום עם הרוחניות והנפש.
עליך ללמוד להגיע לאיזון פנימי לשקט ושלווה. 
עליך ללמוד להיות שיתופי.    
עליך ללמוד לנהוג בחוכמה ולצבור ידע.
עליך להיות נבדלת בפן החיובי. 
עליך להתחבר לנפשך ולהבינה.  
עליך להימנע מהדחף הבלתי נשלט למושלמות הגורמת לך לסטרס מיותר ומקשה על חייך. 
עליך להתגבר על חרדות, בעיות רגשיות ונפשיות. 
עליך להתגבר על ייאוש המתפרץ מפעם לפעם והמונע ממך לתפקד באופן מלא.
עליך להימנע מתלות כלכלית בבני המשפחה במיוחד באבא ואימא.
עליך ללמוד להתמודד עם תקופה עצלה ועייפה, תחושת עייפות תמידית, קושי בפעילות פיזית, דחף ורצון למנוחה ולחוסר עשייה. עליך לפעול בכול דרך חיובית ובכוח רצון והתמדה על מנת להתגבר על תחושות כבודות אילו.
עליך להימנע מהתבודדות.
עליך להימנע מנטישת חברים וקרובים.
עליך להימנע מיחס משפיל הגורם סבל ובושה.
עליך להימנע מחשדנות גורפת. 
עליך להימנע מהתנהגות "יד קשה". 
עליך להימנע מהתנהגות קיצונית. 
עליך ללמוד להסתגל לשינויים. 
עליך ללמוד לסיים דברים שהתחלת. 
עליך להימנע מעוקצנות וציניות.         
עלייך ללמוד להימנע מבזבוזים ולצבור רכוש. 
עלייך ללמוד לבטא עצמך ורגשותיך בעדינות וללא התפרצויות.
עלייך לגלות אהבה, חמלה, סובלנות, צניעות, ענווה וטוב לב לזולת.
עלייך ללמוד להיות גמיש ולהתמודד בכוחות עצמך עם אירועים בחיים.    
עליך ללמוד לחשוב באופן לוגי, הגיוני, שכלתני, אנליטי ומעשי.
עליך להתמקד במחשבה אחת ולא בכמה מחשבות בו זמנית.
עליך ללמוד להתמודד עם הנטייה שלך להפרעות קשב וריכוז.
עליך ללמוד להתגבר על רגשי נחיתות ולחזק ביטחון עצמי.
עליך ללמוד להיות חברותי ולצבור חברים.
עליך ללמוד מהי שמחת חיים פנימית, עמוקה ושורשית.
עליך להימנע מהתמכרויות בעיקר לאוכל, תאווה למתוק, רדיפת בצע, נצלנות, קנאה, ופעילות אנרגטית הרסנית.   
עליך ללמוד לשמור על בריאותך ומהם הדרכים הנכונות להחלמה מהירה ולהימנע בעיקר מבעיות במערכת העיכול, כבד, ריאות, עור, מערכת עצבים, קיבה, אולקוס ובעיות הקשורות לנפש האדם.
עליך להימנע מהרס קשרי אהבה ומשפחה המובילים לגירושין. 
עליך להימנע מסכסוכים, לשלוט על דחפיך ולהימנע מטינה.
עליך להימנע מהרס עצמי (חוסר) איזון פנימי.
עליך להימנע מגאווה, כעסים ומקנאה חולנית.
עליך להתגמש, להיות סתגלן, לפתח סבלנות וסובלנות.
עליך הימנע ממעשים שלא מקדמים אותך למטרותיך ולהימנע מלהתעסק בדברים שוליים ולא חשובים.
עליך ללמוד להיות מרוצה מהחיים, להתנהג ברכות ובנעימות.
עליך להימנע מהתפרצויות, כעסים, להתגבר על תסכולים.
עליך להפסיק להיות מתלונן סדרתי ולהפסיק להתיש את הסביבה.
עליך להימנע מלוחמנות ללא תכלית.
עליך ללמוד להתגבר על קשיים במערכות יחסים ודחף בלתי נשלט לניתוקים וגירושין.
עליך ללמוד להפיק לקחים ולא לחזור על טעויותיך.
עליך להעניק ולעזור מרצון לאחרים ולא מתוך אינטרס.
עליך ללמוד לא לסבך חייך ולהפסיק לחפש קיצורי דרך.
עליך ללמוד לעלות אנרגיות ולשפר את הויטליות במיוחד עד לתחילת מחזור רביעי (עד גיל 50) ולא תהא מותש ו"חסר חיים", ותרגיש שהחיים ניצחו אותך.
מומלץ לסיים את התיקון עד גיל 50 במטרה להתקדם באופן משמעותי ולפרוץ דרך בחייך.   
היכולת לשינוי ויצירת השפעה על נסיבות החיים בידך, התיקון יפתח לך דלת ויאפשר לך לפרוץ למרחבים קסומים.
בהצלחה. 



