תיקון למאסטר 0: 
במפתך מופיע מספר מאסטר 0 + (כלומר עודף אנרגיות חיוביות) אותו תפגוש במהלך חייך. 
על מנת לעזור לך להגיע לדרגת המאסטר ולייעודך הנעלה, מומלץ לך להכיר את משמעות התכונות אשר מסוגלות לעזור לך להתמודד עם הקשיים הצפויים בדרך להצלחתך.  
עליך להבין: נועדת להיות מאסטר לתקופה קצובה של 9 שנים. עליך להבין יש לך זמן קצר מאוד לממש את ייעודך הזמני כמאסטר. 
עליך להשתנות תוך זמן קצר מאוד (בתקופת המאסר) ולהצליח להגיע במהירות לדרגת המאסטר ולגרום לשינוי לריפוי. נועדת לגדולות בתקופה קצרה זו נצל זאת לטובה, נועדת לרפא את העולם בעיקר מהיבט הנפשי והרוחני, עליך לשרת את בני האדם ולעזור להם ולהירפא ע"י הכוונה רוחנית לתיקונם האישי. עליך לפתח יכולות ריפוי גם אם הם לא קיימים אצלך. ללמוד שלא ללכת שווי אחר הצלחותיך המסחררות והמטאוריות בתחומים עסקיים, שכן הם לא ייעדך. הם רק משמשים "תרגול" שנועד לחזק את יכולותיך ולהכשירך לקראת מימוש ייעודך לרפא אחרים. 
עליך לתת דוגמה אישית, להיות מקורי מיוחד ולא שיגרתי, עליך להבין שהתיקון דוחף אותך בתקופה קצרה זו לחיות למען האנושות ולא למען עצמך ולחיות כאזרח העולם במטרה לרפא אנשים ברחבי הגלובוס. עלייך לסיים את התיקון עד סיום המחזור בו הוא מופיע במטרה לממש את תיקונך. 
היכולת לשינוי ויצירת השפעה על נסיבות החיים בידך, התיקון יפתח לך דלת ויאפשר לך לפרוץ למרחבים קסומים.
בהצלחה. 
