תיקון מאסטר 9:
במפתך מופיע מספר מאסטר 9 אותו תפגוש או פגשת במהלך חייך. 
על מנת לעזור לך להגיע לדרגת המאסטר ולייעודך הנעלה, מומלץ לך להכיר את משמעות התכונות אשר מסוגלות לעזור לך להתמודד עם הקשיים הצפויים בדרך להצלחתך.   
עליך להבין: נועדת להיות מאסטר, להוביל דרך חדשה במיוחד בתחום הרוחני, נועדת לגדולות, לרפא את העולם בעיקר מהיבט הנפשי והרוחני, ללמד את בני האדם ולהכשירם לקראת ייעודם האישי, ללומד על מנת לצבור ידע ולהעבירו לעולם, לפתח יכולות המצאה המדהימים הקיימים בך. לבסס ביטחון עצמי במטרה לעמוד מול קהל, לא ללכת שווי אחר הצלחותיך המסחררות והמטאוריות בתחומים עסקיים, שכן הם לא ייעדך. הם רק משמשים "תרגול" שנועד לחזק את יכולותיך ולהכשירך להובלת דרך רוחנית. 
עליך להבין שיש לך השפעה חיובית ורבה על הקהילה והסובבים אותך שמאמינים בך וילכו אחריך באש ובמים ולכן ואסור לך לנצל זאת לרע. לפתח כוחות רוחניים ולהגיע לדרגת המאסטר שבהם שכן זהו ייעודך. לברוא מציאות, להיות מקורי מיוחד ולא שיגרתי, לפתח יכולות ריפוי הקיימים בך באופן מועצם. עליך להבין שהתיקון דוחף אותך לחיות למען האנושות ולא למען עצמך ולחיות כאזרח העולם במטרה להפיץ את הידע שלך ברחבי הגלובוס.
עלייך לסיים את התיקון עד גיל 45 ולפחות מיום זה להתחיל להוביל דרך רוחנית חדשה.   
היכולת לשינוי ויצירת השפעה על נסיבות החיים בידך, התיקון יפתח לך דלת ויאפשר לך לפרוץ למרחבים קסומים.
בהצלחה. 



