תיקון מאסטר 4=22:
במפתך מופיע מספר מאסטר 4=22 אותו תפגוש או פגשת במהלך חייך. 
על מנת לעזור לך להגיע לדרגת המאסטר ולייעודך הנעלה, מומלץ לך להכיר את משמעות התכונות אשר מסוגלות לעזור לך להתמודד עם הקשיים הצפויים בדרך להצלחתך.  
עליך להבין: נועדת להיות מאסטר, נועדת להיות מלך בעסקים בהיקף כלל עולמי. נועדת לפרנס מאות משפחות, נועדת לגדולות, נועדת לרפא את העולם בעיקר מהיבט הנפשי והרוחני, ללמד את בני האדם ולהכשירם לקראת ייעודם האישי. עליך תמיד ללכת בראש ולהיות "ראש לאריות", 
ללומד במטרה ללמד את העולם ולהעניק ליקום מהידע העסקי והרוחני שלך.
עליך לפתח כישורים לעסקיים גדולים ומורכבים ולעסקים בינלאומיים. עליך לפתח יכולות להתמודד עם כשלון לסיים תהליכים לא נחוצים או כושלים מידית על מנת למזער נזקים. לפתח יכולות להתחיל התחלות חדשות, לפתח יכולות המגנוט הטבעי הקיים בך. לפתח יכולות המצאה המדהימים הקיימים בך, להיות יוזמתי ויצירתי ללא הפסקה. להתמודד עם בדידות וכאב בשל התרחקות חבריך שנובע בדרך כלל מקנאה בהצלחותיך הגדולות המסחררות והמטאוריות. לפתח כוחות רוחניים וכוחות לקליטה והעברת אנרגיות. עליך לפתח יכולות לבריאת מציאות, להיות מקורי מיוחד ולא שיגרתי, לפתח יכולותיך הטבעיים שכן אתה מבריק, גאון, אינטליגנטי ומחונן.
עליך לפתח קליטה מהירה, מחשבה מהירה, יכולת לקבל החלטות מהר, לפתח תגובה מהירה שיעזרו לך למימוש ייעודך העסקי והרוחני.
עליך לסיים את התיקן עד גיל 45 ולפחות מיום זה להתחיל להוביל דרך עסקית ורוחנית חדשה.     
היכולת לשינוי ויצירת השפעה על נסיבות החיים בידך, התיקון יפתח לך דלת ויאפשר לך לפרוץ למרחבים קסומים.
בהצלחה. 


