במקצועות הקשורים לניהול, לעמוד על במה ולהעביר מידע.  
מקצועות הקשורים בוורבליות: יחסי ציבור, מכירות, תקשורת, עיתונאי. מקצועות עם מחשבה יוצרת: מחשב (תכנות), סופר ואינטלקטואל. מקצועות הקשורים לספורט ופעילות אנרגטית ופיזית: מציל, מדריך שחיה, מדריך טניס, מטפס הרים, מדריך ספורט, ספורט אקסטרים. פעילות הקשורה בתנועה ונסיעות:מורה נהיגה, נהג, שליח, דוור דייל אויר. במקצועות הקשורים ביצירה: קרמיקה, נפח זכוכית, פימו, חרוזים ותכשיטים. מקצועות הקשורים לבמה ולשמח: זמר, מלחין, מוזיקה, נגן וקומיקאי. מקצועות הקשורים לנושאים שילדים אוהבים: ליצן, שחקן כדור רגל ...פקידות ושירות.   