למסגרת עם חופש במסגרת, סדר, ניקיון שאחרים עושים עבורו, ארגון, מעשי, פעלתן, עקבי (במיוחד בפן השלילי), משקיע, יעיל, אחרי, הגיוני, פרפקציוניסט, רעיונות בדרך כלל בעייתיים, עצמאי בתוך מסגרת. עשייה, חרוץ, חומרני, ביתי, לא יציב, שמרן בחלק מהזמן ומצד שני מחשבות אנטי שמרניות, דיוק, פדנט, התמדה, מציאותי ויורד לפרטים. חייב בטחון כלכלי ורגשי, נוקשה – לא גמיש. נחוש, מתקדם באופן לא מבוקר ומהיר, פחד מהעתיד, אוהב כסף ובזבזן כרוני. מחשבה ראשונה תמיד שלילית, הפרעות קשות של קשב וריכוז, דימוי עצמי נמוך, התמכרויות במיוחד לאוכל וזלילה לא מבוקרת, רדיפת בצע, הרס קשרי אהבה וסכסוכים. כעסן, קנאה חולנית ותסכולים, לא סתגלן, לא מרוצה מהחיים, התפרצויות, מתלונן סדרתי. קושי באינטימיות, קושי בזוגיות, קושי להפיק לקחים, בחוויה הפנימית חש שאינו שווה לאחרים, בדידות, קושי לשלוט על דחפים, תלותי, דורש מהסביבה ולא מעצמו. 
סגנון חשיבה זה בין היתר מקשה על מערכת זוגית. 
סגנון חשיבה זה בין היתר מקשה על הצלחה מטאורית בעסקים ובעבודה. 