שנת הקארמה 5=14 :
שנת שיא החולשה. זמן טוב להתכנס פנימה, לעבור תהליכים עמוקים פנימיים, להעמיק בתיקון האישי, שנה עם הזדמנויות עסקיות, תקופה טובה לפתח יוזמות חדשות, תנופה שפע והצלחה בתחומים עסקיים, מומלץ להימנע מבזבוזים מיותרים, ההצלחה והשפע יגיעו תוך כדי תנועה יוזמה ויצירתיות, שנת הפנטזיות, שנה טובה להשתחרר ממסגרות, לבלות, לרדת במשקל, שנה טובה לטייל, ובמיוחד לחו"ל, שנה עם פיתויים והפתעות מזדמנות, יש להימנע מהימורים ולפעול בזהירות ובצורה מחושבת, תקופה עם אנרגיה של משברים, תקופה עם דחף לפרק שותפויות (עסקיות ובמיוחד זוגיות - גירושין). שנה בה מתפתחת הפרעת קשב וריכוז ונטייה להתמכרויות.    
