שנת הקארמה 1=19:
שנת שיא החולשה וניצול הזדמנויות בלתי כשרות. זמן טוב להתכנס פנימה, לעבור תהליכים עמוקים פנימיים. לבעלי מפה "חזקה" או עסקים תקופה עם אנרגיה לניצול הזדמנויות לא כשרות. לבעלי מפה חלשה תקופה של ניצול לרעה ע"י אחרים. שנה בה קיים קושי להתחיל וסיים דברים, שנה טובה לשיתוף פעולה בינך ובין המוביל המנהיג שבקבוצה, תקופה עם אנרגיה של משברים. שנה עם נטייה להתמכרויות לכוח ולשררה. 
עם זאת השנה יכולה להיות מבורכת ויש בה הצלחות במיוחד הקשורות ליוזמה וניהול. 
שנה טובה להתחלות חדשות תוך כדי שנמנעים מניצול הזדמנויות לא כשרות. 


