שנת הקארמה 7=16:
שנת שיא החולשה שנה שקל בה להיכשל בכל תחום. שנה עם אנרגיה שלילית של חרדות, דיכאונות, מתח נפשי ופחדים בלתי מוסברים המשתלטים על החיים, תקופה עם אנרגיה של משברים, תקופה של ניתוקים בתחומים שונים ובין היתר מבני הזוג (גירושין), ניתוקים חברתיים, משפחתיים ועסקיים. ניתוקים מכספים ורכוש. שנה של הפסדים כספיים, שנה בה קשה להתחיל וסיים דברים, זמן טוב לקבל ייעוץ או לפנות לאימון אישי או עסקי במטרה לצאת ממשברים, שנה בו מומלץ לשחרר את הספק, ולחבק את החדש והטוב, שנה טובה לצאת לחופשה "ולמלא מצברים" פיזיים ובמיוחד נפשיים, מומלץ להימנע מתלות באחרים, שנה של בזבוזים לא מבוקרים וקושי בשליטה, שנת הפנטזיות, שנה בה מתפתחת הפרעת קשב וריכוז, זמן טוב להתכונן לשנה הבאה שהיה קל יותר מכול ההיבטים.
