להיות תקשורתי, וורבאלי - יכולת ביטוי טובה מאוד. הפרעות קשב וריכוז מורכבות. לפרוץ מסגרות, לקופץ מדבר לדבר. פיקח, אינטליגנטי, שנון, מיני, מפלרטט, סקסי, סטוצים, יצירתי, להסתדר, מאמין במה שאומר. אוהב לאהוב, ילד נצחי, אוהב כסף, בזבזן, הפרעות קשב וריכוז קשות ועם זאת מהיר מחשבה, ניצול, חופש, נסיעות, זריז, כריזמטי, שונא מסגרת, חי ללא גבולות, הרפתקן, מעניין, לעובד עם תנועה, עסקים ומסחר. דימוי עצמי נמוך, התמכרויות במיוחד לחופש, אלכוהול, סמים, מין. אוהב הימורים, נטייה לנוכלות, עבריינות ופשע, נצלנות, אקסטרים, פעילות אנרגטית הרסנית, הרס זוגיות, הרס המשפחה, ריבוי נישואין. דורש מהסביבה ולא מעצמו.   
סגנון חשיבה זה בין היתר מקשה על מערכת זוגית. 
סגנון חשיבה זה בין היתר מקשה על הצלחה מטאורית בעסקים ובעבודה. 