להיות סגן  למנהיג, עצמאי קטן, יצירתי, שאפתן, הישגי, יוזמתי אתגר, לקחת רעיונות של אחרים ולפתחם ואו לבצעם. דומיננטי, דיפלומטי, חופש פעולה, זקוק להכרה וביטחון עצמי, כבוד עצמי וכבוד לזולת, מתקשה לקובע מטרות, מתקשה להיות ממוקד מטרה, נחוש, מצד אחד דחף להתחלות חדשות ומצד שני חושש מהתחלות חדשות. לימודים במיוחד לימודים רוחניים. מתלבט, מתייעץ לפני שמחליט, מעשי, לקדם רעיונות במיוחד של אחרים, חושף רגשות בפני אדם קרוב שיכול להכילו. מנטאלי, וורבאלי, חוסר ביטחון עצמי, מסגרת משפחתית חשובה, מחשבה ראשוניה תמיד שלילית, אוהב כסף ובזבוזים. הפרעות קשב וריכוז קשות. ניצול הזדמנויות לא כשרות, ניצול מעמדו וניצול אחרים (המקרבן). מצד שני מחשבות שמנוצל ע"י אחרים. דחף לסיים מיד כשמתחיל, דימוי עצמי נמוך, התמכרויות: לכוחניות מופרזת ושלילית, מין, אוכל.  
סגנון חשיבה זה בין היתר מקשה על מערכת זוגית. 
סגנון חשיבה זה בין היתר מקשה על הצלחה מטאורית בעסקים ובעבודה. 