יום שיא החולשה וניצול הזדמנויות בלתי כשרות. יום טוב להתכנס פנימה, לעבור תהליכים עמוקים פנימיים. לבעלי מפה "חזקה" או בעלי עסקים תקופה עם אנרגיה לניצול הזדמנויות לא כשרות, לבעלי מפה חלשה תקופה של ניצול לרעה ע"י אחרים, יום בו קיים קושי להתחיל וסיים דברים, יום טוב לשיתוף פעולה בינך ובין המוביל המנהיג שבקבוצה, תקופה עם אנרגיה של משברים, יום עם נטייה להתמכרויות לכוח ולשררה, יום עם הצלחות במיוחד הצלחות הקשורות ליוזמה וניהול. יום טוב להתחלות חדשות תוך כדי שנמנעים מניצול הזדמנויות לא כשרות. יום טוב להתכונן ליום הבאה שיהיה קל יותר.