מאפיין אותך כמאסטר, המורה האוניברסאלי – המורה הקלאסי, המורה הגדות, מגשים עצמך דרך הוראה ושירות לאנושות. אחריך הולכים באש ובמים, נתינה ללא גבול, רוחני ברמה גבוה, מודעות עצמית, אינטואיציה חזקה. רוחב לב, לומד ומרחיב אופקים, ידע עצום, חכם, מחונן ומגנטי. מתנדב, חברותי, רחמן, הישרדותי. יכולת מגנוט, ממציא, אינטליגנט, שכלתן. מלכותי, מנהיג טוב לב, מנהיג העולם הגדול, בעל יכולת הובלה ונטייה שאחריך הולכים באש ובמים. יכולת ראיה רחבה  ממעוף הציפור. בוגר, אמיץ, כוחני, אדיב, אתגרי, הרפתקן, עודף ביטחון עצמי, לוקח סיכונים, עקשן באופן חיובי. שואף למעלה, דינמי, אנרגטי, סתגלן, "בורא מציאות". זורם, מצטיין בכול התחומים, אוהב התחלות חדשות, מתחיל ומסיים דברים. אהבה אוניברסאלית, דמיון, מתנסה בריגושים, אהב וזקוק למרחבים ולחופש. אופטימי, מאמין שיהיה בסדר, מאמין בעצמך ובכוחך, חזק נפשית. מתלהב, הישגי, מנטאלי, שקט כלפי חוץ, בנשמתו כאש היצירה. אוהב, אהוב על כולם, פתוח, מעניק ללא תנאי, חברתי, מכיל את כולם, לא דורש הכרה מאחרים, לא מתחשבן. לוחם טבעי, נלחם למען אחרים. נלחם למען זכויות חברתיות, נלחם למען צדק חברתי, עוזר לזקנים חלשים ועניים, דון קישוט. 
שמך הפרטי מקל עליך במערכת זוגית. 