אינו מאוזן וגורם חלק גדול מבעיותיך. חוסר האיזון בשמך גורם להתנהגויות בעיתיות חמורות אשר מרחיקות אותך ממעגל החברים. שמך מאט את קצב ההתקדמות בחייך ומונע ממך להשיג דברים בקלות. החברה רואה אותך כאדם קשה, בעל דעות קיצוניות דבר המקשה עליך לקיים מערכת יחסים סבירה "נורמאלית". שמך מתאר אותך כאדם בעל מחשבה ראשונה תמיד שלילית, בעל הפרעות קשב וריכוז מורכבות, קושי בריכוז, דימוי עצמי נמוך, חברותי ולא מאוזן. שואף להנהיג, רוצה הכרה, בעל כבוד עצמי, כלפי חוץ מציג ביטחון עצמי אולם כלפי פנים חי בתוך חוסר ביטחון עצמי. מוחצן, שאפתן, יצירתי, מעדיף שאחרים יקבעו עבורך מטרות אותן אתה יודע להשיגן. ממוקד מטרה בטווח הקצר, קושי להיות ממוקד מטרה בטווח הארוך. יוזמתי, בעל מרץ, נחוש בדעתך, מעדיף להיות סגן (למנהיג או למנהל), יכולת ארגון, עצמאי עד גבול מסוים מעבר לו תלותי. אוהב להתחיל דברים חדשים, אוהב להתנסות, ספונטני ובו זמנית יש בך תכונה של אדם שחשוב לו לתכנן דברים מראש. זקוק למרחב, פועל כאש בוערת, משתדל ללמוד מטעויותיך ומטעויות אחרים. יכולת קליטה בינונית, לימודים נותנים לך כוח להתקדם (ידע = כוח). מנטאלי, חשיבתי, יכולת ניתוח נתונים בינונית, תפעל בכול דרך על מנת לנצל כוחך ומעמדך להשגת יעדיך. אמיץ, מעשי, פעלתן, ביצועי, אהוב על כולם, אוהב להיות לפעמים לבד. חושף רגשות רק בפני מי שקרוב אליך. וורבאלי, כריזמטי, מקרין אור חיצוני כמו השמש. מסגרת משפחתית חשובה להכרה ולמימוש הייעוד. שואף להיות חיובי, מתחבר לרוחניות. נטייה להתמכרויות: לכוחניות מופרזת ושלילית, רודנות, שליטה חסרת רסן, פעלתנות, אוכל, אקסטרים, פעילות אנרגטית הרסנית. בעל נטייה להרס זוגיות, הרס המשפחה, ובמיוחד ניצול הזדמנויות לא כשרות, ניצול מעמד וניצול אחרים. מצד אחד קשוח ונוקשה מצד שני גמיש וסתגלן. מצד אחד חוסר סבלנות וסובלנות ומצד שני פתוח לסבלנות וסובלנות. מתוסכל, לא מרוצה מהחיים. מצד אחד התפרצויות, התנהגות קשה וקשוחה מצד שני עדין, נעים ורך. כעסן, מתלונן, מצד אחד זורם מצד שני תקיעויות. מצד אחד עוסק בדברים שוליים ומצד שני עוסק בעיקר ובמהותי. הנך אדם מגוון ואם זאת קיצוני בהתנהגות. פגיע נפשית ורגשית, קשיים באינטימיות, קושי בזוגיות יציבה. פחדים, רגשי נחיתות, חש בודד. יכול טובה להיפתח רגשית ונפשית, קושי לשלוט על הדחפים, לומד ומרחיב אופקים, יודע לבטא רגשותיך, צרכיך ורצונותיך. מתקשה לפעול ביוזמה מעשית, עוזר מרצון לאחרים, מתחבר לרוחניות, פועל לחזק ביטחון עצמי. נטייה להשמנה, יודע לתחזק את הגוף ולשמור על הבריאות, לומד מהן הדרכים הנכונות לגוף להחלמה מהירה. פועל לעלות את מפלס השמחה בחיים. בעל חוש מסחרי, אוהב כסף, בזבזן וקושי לצבור רכוש. אנרגיות שליליות, יודע לקדם דברים ונושאים, אהוב את הזולת. דורש חופש בתוך מסגרת. לא יציב, לא דיקן, לא קפדן, קושי להתמיד. קושי לרדת לפרטים, נאמן, קושי לחיות עם גבולות. עקבי בטווח הקצר, חוסר סדר, בעל משמעת עצמית, כוח רצון, פועל למען החברה והזולת. קושי ללמוד לאורך זמן מתוך בחירה (כמו אוניברסיטה), חייב חופש בתוך מסגרת. הרפתקן. קושי לחיות עם הסביבה. נוקשה במיוחד אם לא מסכימים לדעותיך, התפרצויות רגשיות, כעסן. מתלונן, אוכל מהווה תחליף לתסכול. כלפי חוץ אמיץ בפועל לא כזה ולא מראה זאת. כפי חוץ שמח אולם כלפי פנים בנשמה עצוב. מצד אחד שיפוטי וביקורתי מצד שני מפרגן, מצד אחד אנוכי ועקשן מצד שני מעניק ומוותר. בו זמנית כאשר מתחיל משהו יש לך דחף לסיימו, מוכן לקבל ביקורת. נכונות לשיתוף פעולה, שתלטן, לא סומך על אף אחד, לא נותן אמון באנשים, חייב להיות בשליטה. לא מדחיק רגשות, בעיות אגו. עקשן, פסימי, קנאה, ציני, חוסר שביעות רצון. קושי במימוש הייעוד.   

שמך הפרטי שאינו מאוזן מקשה עליך בתעסוקה ובזוגיות.  
על מנת לשפר את הזוגיות והתעסוקה מומלץ לאזן את השם הפרטי באמצעות הוספת שם.     
