מאפיין אותך כמאסטר, מלך החומר והרוח. לומד ומלמד, מלך בעסקים בהיקף כלל עולמי ועסקים גדולים מורכבים ומדויקים. ממציא, יכולת לברוא מציאות, יכולת התחדשות והתאוששות, מיוחד ויחיד, מצליחן בכל תחום. מבריק, חכם, מחונן, גאון, אינטליגנטי, יצירתי ונועד לגדולות. פועל על פי חזון, אמיץ, סמכותי, קשוח כפלדה, מחשבה ראשונה תמיד חיובית. יכולת בלתי רגילה בכול תחום, כישורים מיוחדים ובלתי רגילים, ביצועי בגדול ובעוצמה, עוצמה פיזית, יכולת מאמץ בלתי רגילה, מאבק עד לקצה גבול היכולת מהיבט הפיזי והנפשי. עוצמה רגשית, יכולת ביטוי טובה לרגשותיך, רגש עמוק. ראייה ותפיסה רחבה, יכולת לראות בו זמנית עתיד עבר והווה. יצרים מיניים, יכולות וכישורים הרבה מעל לממוצע, יכולת ניהול מאבק ארוך ומתיש (עד עשרות שנים), חדור נחישות, תעוזה, מתמיד עד לניצחון תוך חיסול כול האנרגיות הפנימיות, בעל 22 נשמות, כמו חתול תמיד קם על רגליך. רודף שלמות, רגשות עמוקים שבין היתר מפעילים אותו לחיוב, חברותי. חייב שינויים, עובד תוך כדי תנועה, חי תוך כדי תנועה, חושב תוך כדי תנועה, יכולת ביטוי וורבלית מצוינת, איש מכירות מהשורה הראשונה, מצליחן ובגדול. יעיל, מסוגל לבצע בו זמנית מספר רב של פעולות, פעלתן, משקיען, משקיע מעצמך למען החברה. בזוגיות משקיע את כולך, טוטאלי בכול מעשה ידיך, יכולת התאוששות מופלאה, מסוגל להתחדש ולקום מהאפר כמו עוף החול. חוסן פיזי ונפשי יוצאים מגדר הרגיל ויכולת להתגבר על מכשולים. יכולת ארגון, סדר ויצירת תהליכים בקנה מידה עולמי, אוהב ללמוד, לא שמרן, לא שגרתי, לא נורמטיבי, חותר למטרה, מייצר וממציא דברים חדשים (תוכנה, טכנולוגיה...). יכולות לממש רעיונות והמצאות גדולים, לא מסתפק במועט, אוהב הכול ובגדול, עושה הכול בגדול. דחף בלתי נשלט להתקדם לייעוד, בעל תדר גבוה מהיבט הרוחני, אנרגטי מאוד, עובד קשה, מכור לעבודה (וורקוהוליק). מתחבר לעולם הנסתר, יכולת לסיים תהליכים ובו זמנית להתחיל חדשים, מסוגל לשדרג אישיותך, בעל אהבה אוניברסאלית, משרת את העולם למען מימוש ייעודך. בעל ראש גדול, כריזמטי, פועל ועושה תמיד בקנה מידה גדול ואפילו עולמי. יכולת ראייה רחבה כוללנית ובו זמנית ממוקדת מטרה, מתכנן צעדיך מראש, חותר למטרה בעקביות שלב אחרי שלב, יעיל, מדויק, יכולת בלתי רגילה לראות את כול הפרטים בו זמנית. אמיץ, נועז, ראש גדול, מגנטי. יכולת להעלות מודעות וידע רוחני לאנושות, אוהב ללמד, פרפקציוניסט, אופטימי, הומאני, מאמין בעולם, מאמין בטוב שבאנשים, חומרי. ראיה על חושית, מקורי, אזרח העולם, משתלב בכל מקום, עוזר לחלשים, דמיון עסקי מפותח, מוסרי, אנושי. יכולות אנרגטיות מועצמות ובלתי רגילות, מנהיג טבעי, כוח רצון חזק ונחישות ללא גבולות, הגיוני, פועל על פי תהליכי חשיבה הגיוניים, לוגי, כלפי חוץ רגוע ושלו, עולמך הפנימי והרוחני עשיר ביותר, אוהב לעמוד מול קהל, אחריות ציבורית, שואף בעצמו ללימוד אישי מתמיד, בעל השפעה על הקהילה. סוחף, הולכים אחריך באש ובמים, יכולת לעצב דעת קהל, יכולות ריפוי, יכולת אבחון וראיה לתוך ההילה של המטופל. הוגן, הגון, רחב אופקים, אדיב, נימוסי, מסתורי, בוגר, אמין, אחראי, אכפתי, עודף בטחון עצמי, חושים מפותחים, יכולת קליטה גבוהה, יכולת לחזות את העתיד, יכולת מגנוט. מהיר מחשבה, מהיר החלטה, מהיר תגובה, מתפקד טוב תחת לחץ ומשברים, יכולת ריכוז אנרגטיות ברמות גבוהות שאחרים לא מסוגלים לה. טיפוס נדיר, לא שומר טינה, סלחן ורחום, מתחשב בזולת, מכבד את הזולת, מעניק מעצמו בעיקר לעולם, מזדהה עם כולם. עקשן, בעיות בשיתוף פעולה, חייב להיות בשליטה, בזבזן, לא צייתן, מרדן,  שונא ביקורת, קשיים בניתוק קשר. 
שמך הפרטי מקל עליך במערכת זוגית. 

אם לא הצלחתה להיות מאסטר כמתואר יהיו תכונותיך כבן מזל בתולה המאפיין אותך כאדם מסגרתי, ביתי, חרוץ, עובד קשה, חומרני, פעלתן, טכני, ביצועי, ממוקד, יציב. שמרן, היגיון, תבונה, דיקן, קפדן, מתמיד, ריאלי - מציאותי, אנליטי, יורד לפרטים. נאמן, מסיים בזמן מטלות, משקיען, צנוע, אדמתי, בטחון, מציב גבולות וחי עם גבולות, מציית לחוקים ופקודות. אדם נורמטיבי, אוהב שגרה, עקבי, יכולת לרדת לפרטים, סדר, ארגון, נקי, סבלן, משמעת עצמית, כוח רצון, נחוש. שואף לקביעות, יעיל, זהיר הולך על בטוח. מקובע, קושי בשינוי, לא גמיש, קשיי הסתגלות, נוקשות, פחד מהעתיד, אוהב כסף ונטייה לצבור רכוש, לא בזבזן, פועל למען החברה. ביקורתי וציני.   
כאמור, שמך הפרטי מקל עליך במערכת זוגית. 