אינו מאוזן וגורם חלק גדול מבעיותיך. חוסר האיזון בשמך גורם להתנהגויות בעיתיות חמורות אשר מרחיקות אותך ממעגל החברים. שמך מאט את קצב ההתקדמות בחייך ומונע ממך להשיג דברים בקלות. החברה רואה אותך כאדם קשה, בעל דעות קיצוניות דבר המקשה עליך לקיים מערכת יחסים סבירה "נורמאלית". שמך מתאר אותך כאדם בעל מחשבה ראשונה תמיד שלילית, הפרעות קשב וריכוז מורכבות, קושי בריכוז, דימוי עצמי נמוך, לא חברותי ולא מאוזן. בעל נטייה להרס קשרי אהבה, הרס הרמוניה עם הזולת וסכסוכים. תאווה לאוכל, נטייה להשמנה, טינה, הרס עצמי (חוסר) איזון פנימי, הרס (חוסר) איזון מרחבי. גאווה, כעסן, קנאה חולנית, תסכול ורדיפת בצע. נוקשות וחוסר גמישות, קושי להסתגל, חוסר סבלנות וסובלנות. לא מרוצה מהחיים, לא נעים, התפרצויות ומכעיס. מתלונן סדרתי, קושי בלימודים, לא לומד מניסיון החיים. עוסק בדברים שוליים, לא עוסק בעיקר ובמהותי. מציב מטרות אולם יש לך קושי להתמודד איתן בהצלחה ולהגשימן. לוחמנות ללא תכלית, פגיע נפשית ורגשית, קושי באינטימיות, קושי לפתח זוגיות. כלפי חוץ אמיץ בפועל חשש אבל לא מראה זאת. נפשך פגיעה, מקרין שנאה, תחושת נחיתות, בודד, סגור רגשית ונפשית. אימפולסיבי - פתאומי, לא צפוי, פזיז, ללא שליטה, מתפרץ,  בצורה קיצונית וקושי לשלוט על הדחפים, קושי ללמוד ולהרחיב לאופקים. קושי בביטוי רגשי, קושי להיות עצמאי מההיבט האישי, תלותי, קושי לפעול ביוזמה מעשית, לא עוזר מרצון לאחרים, מעניק לאחרים רק מתוך אינטרס. לא מתחבר לרוחניות, חוסר ביטחון עצמי בולט, קושי בהישגים אישיים. מסבך את החיים שלו ואחרים. לא מתחזק את הגוף הפיזי, לא שומר על הבריאות, חי במסגרת חונקת ומגבילה, כלפי חוץ שמח אולם כלפי פנים בנשמה עצוב, כבוד עצמי, אנרגיות שליליות. אנוכי, תוקפן, חסר סבלנות, חוסר טקט, בעיות בשיתוף פעולה, שתלטן, בזבזן. מפוזר, מתפזר בכמה משורים בו זמנית, לא ממוקד, ילדותי, ספקן, חוסר סבלנות, גאוותן, מקפץ מדבר לדבר, לא מפוקס למטרה. גוזמאי, חייב חופש, נטייה לשררה, כוחני, עקשן, ביקורתי, קושי בשינוי, לא גמיש, נוקשה, פסימי, ציני, מתמרד בעיקר נגד חוקים שלטון וממסד, מתיש את הזולת והסביבה. קושי לממש את הייעוד.  

שמך הפרטי שאינו מאוזן מקשה עליך בתעסוקה ובזוגיות.  
על מנת לשפר את הזוגיות והתעסוקה מומלץ לאזן את השם הפרטי באמצעות הוספת שם.     
