מאפיין אותך כאומן, יוצר, שואף לאיזון, מתמיד, חברותי, שואף לצדק, מעניק לסביבה, דמיון, שואף לפעול בתחום האומנות והאיזון. משפחתי, משקיע בזוגיות, זקוק למילה טובה יחס ואהבה. נחוש, גשמי, מעשי, יציב, יעיל, מתמיד, חברותי, זקוק לחיבור מסגרתי הכוללת קשר חברתי. מעניק מעצמך לזולת, עושה הכול על מנת לקיים התחייבויות, אוהב בילויים, אוהב כסף, רכוש וחסכן. אסטטי, אוהב יופי, אוהב לאהוב, רגשי, שואף להתקדם. אחראי, עקבי. זקוק לשלווה פנימית, רודף שלום, שואף להרמוניה, איש עקרונות. תרבותי, דיפלומט, אידיאליסט ובעל עקרונות, אגו מנופח, מעריך עצמך מעל לממוצע ומחשיב עצמך כחכם במיוחד. שנון, קול נעים, שפה רהוטה, קשוח, מגשר, "לשון חלקה" ויכולת תמרון. מתקדם לאט ובנחישות, ביקורתי, ירידה לפרטים, טוב טעם, כוח רצון בלתי מתפשר. מתכנן מהלכים לטווח ארוך, סומך על כישוריך, אופטימי, פעיל למען החברה, מעניק הכול למשפחה ומשקיעה בעבודה. נורמטיבי, מקובע, פחד משינוי, חייב ביטחון כלכלי, זקוק לתמיכה רגשית. שקול, עובד לאט, נדיב. עקשן, עומד על עמדותיך, נאמן לעצמך, לא מתמודד טוב עם בעיות ומעדיף להתעלם מהם. נפגע מהר, תובעני, מתוסכל, קושי בהחלטות, נקמן, לא מוכן לקבל עצה, אהב אוכל, נטייה להתמכרות למזון ולהשמנה. נוקשה, עקשן, קיצוני בדעותיך,  גאוותן, מתוסכל, חוסר סיפוק, התפרצויות וחוסר שליטה. 
שמך הפרטי מקל עליך במערכת זוגית. 