אינו מאוזן וגורם חלק גדול מבעיותיך. חוסר האיזון בשמך גורם להתנהגויות בעיתיות חמורות אשר מרחיקות אותך ממעגל החברים. שמך מאט את קצב ההתקדמות בחייך ומונע ממך להשיג דברים בקלות. החברה רואה אותך כאדם קשה, בעל דעות קיצוניות דבר המקשה עליך לקיים מערכת יחסים סבירה "נורמאלית". שמך מתאר אותך כאדם בעל מחשבה ראשונה תמיד שלילית, בעל הפרעות קשב וריכוז מורכבות, קושי בריכוז, דימוי עצמי נמוך, לא חברותי ולא מאוזן. מנותק מהחברה, מנותק מהסביבה, מתנתק באופן קבוע מכול דבר טוב שיכול לקדם אותך. הרס קשרי אהבה, הרס הרמוניה עם הזולת וסכסוכים. תאווה לאוכל, נטייה להשמנה, טינה, הרס עצמי (חוסר) איזון פנימי, הרס (חוסר) איזון מרחבי. גאווה, כעסן, קנאה חולנית, תסכול ורדיפת בצע. נוקשות וחוסר גמישות, קושי להסתגל, חוסר סבלנות וסובלנות. לא מרוצה מהחיים, לא נעים כלפי הזולת, התפרצויות רגשיות ומכעיס. מתלונן סדרתי, יכולת טובה בלימודים, לא לומד מניסיון החיים. עוסק בדברים שוליים, לא עוסק בעיקר ובמהותי. מציב מטרות ואולם יש לך קושי להתמודד איתן בהצלחה ולהגשימן. דורש מאחרים לפני שדורש מעצמך, לוחמנות ללא תכלית, פגיע נפשית ורגשית, קושי באינטימיות, קושי לפתח זוגיות. כלפי חוץ אמיץ בפועל לא כזה אבל לא מראה זאת. מקרין שנאה, תחושת נחיתות, בודד, סגור רגשית ונפשית. לא יציב, מייצר בעיות, התנהגות אנטי משפחתית, קושי בזוגיות, אנטי חברתי, דחף בלתי פוסק לתנועה. חוסר יכולת התמדה בפן החיובי, ביקורתי באופן קיצוני, גס רוח, ציני, שטחי, עצלן. מעדיף להיות בעבודה היות וזאת הדרך שלך לברוח מהמציאות המשפחתית ו/או הזוגית. קושי בהתמודדות עם קשיים, אימפולסיבי בצורה קיצונית וקושי לשלוט על הדחפים. קושי בביטוי רגשי, קושי להיות עצמאי, תלותי, קושי לפעול ביוזמה מעשית, לא עוזר מרצון לאחרים, עוזר ומעניק רק מתוך אינטרס, קושי לגלות אמפתיה, חוסר חמלה. נטייה להתחבר לרוחניות, חוסר ביטחון עצמי בולט, קושי בהישגים אישיים. מסבך את החיים שלך ואחרים. לא מתחזק את הגוף הפיזי, לא שומר על הבריאות,  חי במתחים נפשיים ולחצים פנימיים גדולים ביותר. כלפי חוץ שמח אולם כלפי פנים בנשמה עצוב מאוד. רודף כבוד עצמי, בעל אנרגיות שליליות. אנוכי, תוקפן, חוסר טקט, בעיות בשיתוף פעולה, שתלטן, בזבזן וקמצן בו זמנית, קושי לשמור על הכספים . מפוזר, מתפזר בכמה משורים בו זמנית, לא ממוקד, ספקן, חסר סבלנות, גאוותן, מקפץ מדבר לדבר, לא מפוקס למטרה. חייב שליטה, חייב חופש, נטייה לשררה, כוחני, עקשות, שונא שינוי, לא גמיש, נוקשה, פסימי, חי על פי חוקי שלטון וממסד, מתיש את הזולת והסביבה. עצבני, תוקפן מילולית ולפעמים פיזית, צעקן, חוסר איזון גוף נפש באופן קיצוני, חולני יותר מהממוצע. קושי לממש הייעוד. 

שמך הפרטי שאינו מאוזן מקשה עליך בתעסוקה ובזוגיות.  
על מנת לשפר את הזוגיות והתעסוקה מומלץ לאזן את השם הפרטי באמצעות הוספת שם.     
