להיות מאסטר (מורה דרך) ולהוביל דרך חדשה בתחום הרוחני. נועדת לגדולות. לרפא את העולם בעיקר מהיבט הנפשי והרוחני. להנחות ולרפא אחרים ע"י הכוונה רוחנית, בתיקונם האישי, לקראת מימוש ייעודם. ללמוד, לצבור ידע, לרכוש כישורים (תקשורת, כתיבה...) ולפתח כוחות רוחניים, במטרה להעבירם לעולם ולהגיע לדרגת המאסטר שכן זהו ייעודך. לפתח יכולות ליצירה והגשמת רצונות המשרתים את האנושות ולברוא מציאות עבורם. להתנהג באופן מלכותי ואצילי. להוביל ולהיות "ראש לאריות", לשמש דוגמה ומופת. לנהוג ביושרה כלפי החוקים הקוסמיים, לפתח חזון אישי ובמיוחד קולקטיבי למען האנושות. לפתח אחריות ציבורית, לעמוד מול קהל, להיות יוזם, אמיץ ונחוש, להיות אחראי, מנהיג טוב לב. יצירתי ובעל דמיון. לתת דוגמה אישית, להעניק מבלי לדרוש תמורה. לשמור על אופטימיות גם במצבים קשים, להיות מקורי, מיוחד ולא שיגרתי. לפתח כריזמה למימוש ייעודך כמנהיג/מורה הדרך הרוחני. לחיות למען האנושות ולא למען עצמך ולחיות כאזרח העולם, במטרה להפיץ את הידע שלך ברחבי הגלובוס. לתפקד טוב תחת לחץ ומשברים על מנת שתוכל להמשיך ולממש ייעודך.
מספר ייעודך מקל עליך במערכת זוגית.




