להיות מאסטר. מנהיג ומוביל דרך רוחנית. נועדת לגדולות. לרפא את העולם בעיקר מהיבט הנפשי והרוחני. להנחות ולרפא אחרים ע"י הכוונה רוחנית, בתיקונם האישי, לקראת מימוש ייעודם. לעמוד על במה ולהעביר ידע ובעיקר ידע רוחני. להרחיב אופקים, לפתח כוחות וכישורים בלתי רגילים, מדעיים ורוחניים, בכול תחום וברמה גבוהה ואין סופית. לפעול בנדיבות ורוחב לב. לעזור לאחרים להתגבר על בעיותיהם ומכשלותיהם בפן הרוחני, הרגשי, המנטאלי והפיזי. לפעול בחכמה למען האנושות. להנהיג באופן מלכותי. לפעול באומץ ולהתמודד עם אתגרים. לסיים תהליכים ולממש התחלות חדשות. להגיע לפסגה ולפעול כאש היצירה. לפרוץ למרחבים, להתחזק, להעצים בטחון אישי על מנת שתוכל להנהיג, להוביל דרך ולהנחות אחרים. להיות אופטימי עם חוזק נפשי ופיזי. לאהוב, להעניק ולהכיל את כולם. 
מספר ייעודך מקל עליך במערכת זוגית.




