להיות מאסטר בתחום העסקי והרוחני. להיות מבריק, גאון, לא שיגרתי, נועז, אמיץ וקשוח. לפתח כוחות נפשיים ופיזיים בלתי רגילים עם יכולת לבלוט ולהצליח בכל תחום. לפעול כאש היצירה ולהתאושש באופן מופלא מכל מצב. לצבור בטחון עצמי ולהתגבר על כל בעיה ובקלות יתרה. להצליח בכול תחום ועניין ובזמן קצר לעומת אחרים. ייעודך לפרוץ למרחבים, להוביל דרך כלכלית, לפתח עסקים בזירה הלאומית והבינלאומית ולהגיע לפסגה. להנהיג בטבעיות ובכריזמה. להיות יעיל, ומדויק, להתמקד במטרות, לקדם עניינים ולהרוויח הרבה כסף על מנת שתוכל לספק פרנסה למאות משפחות. להיות מעשי, לפעול באמינות, בנחישות, בתעוזה, ביצירתיות ובצורה גדולה ומרשימה. לייסד למען האנושות ולפתח ארגון חובק עולם ולנהלו. ייעודך לבצע שינויים ומהפכים מהיסוד (בפן החיובי). להתפתח רוחנית, ללמוד, ללמד ולהוביל דרך רוחנית. לעמוד על במה ולהעביר ידע עסקי ורוחני, להעניק מהידע האישי שלך לאנושות ולהעלות מודעות עסקית ורוחנית.
מספר ייעודך מקל עליך במערכת זוגית.

