לבצע את התיקון העיקרי שבחייך שיפורט בהרחבה בהמשך. 

מומלץ להשתחרר מדחף בלתי נשלט לחופש מוגזם. לפתח יציבות כלכלית, להימנע מבזבוזים, לצבור רכוש ולהשתחרר ממוגבלות כספית. להפיק לקחים ולא לחזור על טעויותיך. ללמוד להתמודד עם הקשיים הצפויים, לאזן חייך על מנת להתקדם בכל תחומי החיים. להציב לעצמך מטרות מעשיות שתוכל להשיגן. להזרים את האנרגיות שלך לכיוונים חיוביים. לחשוב ולדבר באופן חיובי ולא שלילי. להיות דייקן. להפסיק להיות תלותי, למצוא פתרונות לבעיותיך ולא לדרוש מאחרים לפותרם. להתקדם צעד אחר צעד למטרה ולהתמיד. לפתח יציבות כלכלית, להימנע מבזבוזים ולצבור רכוש. לבטא עצמך ורגשותיך. לגלות אהבה, חמלה, סובלנות, צניעות, ענווה וטוב לב לזולת. לחשוב באופן לוגי, הגיוני, שכלתני, אנליטי ומעשי (ללא התפרצויות רגשיות). להיות אמין ואחראי. להתגמש, להסתגל, לפתח סבלנות וסובלנות.

מספר ייעודך מקשה עליך במערכת זוגית.






